Chương 1393: Dẫn Ra Nguyên Anh (Bùng nổ - Chương thứ ba)

Lôi Thanh Hác luôn chú ý đồ đệ nhỏ nhất của mình.

Tuy Vong Xuyên không lộ ra biểu tình dư thừa nào, trấn định ung dung đến không giống một tu sĩ Trúc Cảnh sơ kỳ, không giống một người sống sót vừa thoát chết.

Lôi Thanh Hác lại biết, muốn từ trong tay Chân Nhân Kết Đan 'Tần Tam Hội' chạy thoát, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Trần Thiên Kỳ chính là phế vật, có thể sống sót, toàn dựa vào Vong Xuyên.

Cho nên Vong Xuyên nhất định đã trả giá không nhỏ.

E rằng không chỉ đơn thuần là Liệt Hỏa Châu và《Chu Tước Phù Bảo》 hắn thấy.

"Vong Xuyên."

Lôi Thanh Hác truyền âm đối Vong Xuyên nói:

"Không sao đâu."

"Lần này về, ngươi tu luyện cho tốt, sư phụ lại chuẩn bị cho ngươi một kiện phòng hộ pháp bảo, nhất định phải tốt hơn Tinh Cång Hoàn, đảm bảo an toàn của ngươi."

"Cám ơn sư phụ."

Vong Xuyên gật đầu cảm ơn, trong lòng nghĩ có靠山 có bối cảnh thật tốt.

Tu sĩ Trúc Cảnh bình thường, tích lũy tài nguyên nhiều năm, e rằng đều không mua nổi một kiện trung phẩm pháp bảo, Lôi Thanh Hác nói tặng liền tặng.

Hơn nữa...

Hắn cũng không ngờ, sư phụ của mình cùng阁主 Ngự Thú Các,阁主 Luyện Đan Các quan hệ thân mật như vậy, một tiếng gọi liền có thể kéo过来助拳.

Sư phụ của bản thân, nhìn không đơn giản a.

Lúc này, phương hướng Vùng Đầm Vân Trạch thiên tế hóa thành một mảng đen sâu thẳm quỷ dị.

Gió to nổi lên!

Thiên Trì nước hồ đột nhiên đông cứng!

Cỏ cây gần đó đều bị gió lạnh đông cứng.

Trong thiên địa, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng kêu quỷ gào.

Trần Thanh Tùng, Lâm Nam Thiên và đám người đều lộ vẻ kinh sợ.

"Hừ!"

Trịnh Thu Quan cười lạnh, nhìn xa thiên biên, lớn tiếng nói:

"Người Ác Quỷ Điện, đến thật nhanh."

"Chỉ là..."

"Các ngươi e rằng quên mất đây là phụ cận linh mạch Hắc Quỷ Tông, đến địa bàn Hắc Quỷ Tông ta làm chuyện! Là muốn chết sao?!"

Trịnh Thu Quan ngày thường ôn hòa luyện đan, dữ với thế, tu thực ra tu luyện《Ngưng Hỏa Quyết》 đều là tính khí bùng nổ.

阁主 Ngự Thú Các Lý Song Dực, yên lặng triệu hồi hai đầu linh thú Kết Đan của mình, đồng thời伸手 lấy pháp trận đĩa trong tay Trần Thanh Tùng...

Cá cạnh!

Pháp trận khởi động!

Có thể thấy bằng mắt thường cấm chế kết giới, nhanh chóng dâng lên壁垒! Phương viên mười dặm sơn lâm, lập tức bị bao trùm tiến vào.

Gió lạnh bị ngăn.

Sương mù đen tràn ngập!

Mười ba đạo thân ảnh, ôm theo linh áp cường đại đặc biệt của Chân Nhân Kết Đan, xuất hiện bên ngoài đại trận.

Mười ba vị Chân Nhân Kết Đan, áo đen hung mục, khí tức森冷, khí thế hung hăng cao thanh hỏi tội:

"Tần Tam Hội, chính là chết trong tay các ngươi?"

"Hỏi hay."

Trịnh Thu Quan cười lạnh nâng lên một viên lưu ảnh châu, phóng xạ ra hình ảnh Tần Tam Hội xuất thủ đối với hai vị tu sĩ Trúc Cảnh, sau đó掐断...

"Đường đường Chân Nhân Kết Đan, đối với tu sĩ Trúc Cảnh Hắc Quỷ Tông ta xuất thủ!"

"Các ngươi là mệnh lệnh tập kích điểm của Hắc Quỷ Tông, hay là chuyện xấu ngầm?"

Ác Quỷ Điện không phải chủ nhân giảng đạo lý.

Dù chứng cứ rõ ràng, bọn họ có lý, vẫn cứ biện giải cưỡng từ đoạt lý, giận dữ quở trách:

"Vì hai tiểu tu sĩ Trúc Cảnh, liền dám giết Chân Nhân Kết Đan bản điện!"

"Hắc Quỷ Tông các ngươi, quả nhiên bá đạo!"

Mười ba người, linh áp kích động, đại có một câu không hợp liền lập tức động thủ ý.

Nhưng ngay vào lúc này, viện quân Hắc Quỷ Tông giết đến.

Dẫn đầu rõ ràng là Vân Lam Phong phong chủ Lưu Truyền Hùng.

Mười lăm vị Chân Nhân Kết Đan, một hàng khai,悬停 trên không Thiên Trì据点.

Một đám người隔空 nhìn chằm chằm đám người Ác Quỷ Điện.

"Hừ!"

"Sao?"

"Lại chuẩn bị đánh trận thứ hai với chúng ta?"

"Kỹ thuật không bằng người, liền老老实实滚回去,何必 ở đây丢脸现眼."

Lưu Truyền Hùng vốn tức giận chưa tiêu, hiện tại tự nhiên tham lam muốn cùng Ác Quỷ Điện làm thêm một trận, tái hành đánh qua!

Hai phe Chân Nhân Kết Đan đều là tính khí bùng nổ, sát khí trùng trùng, trận chiến một触即发.

Ngàn cân treo sợi tóc.

Trên không Thiên Trì据点, đột nhiên ngưng kết xuất hiện một bàn tay quỷ đen khổng lồ, như Ma Thần nhập trường, hung hăng hướng Lưu Truyền Hùng và đám người砸 xuống.

Tốc độ chi nhanh, tất cả mọi người đều không kịp phát giác.

"Nguyên Anh!"

阁主 Ngự Thú Các Lý Song Dực,阁主 Luyện Đan Các Trịnh Thu Quan, đồng thời mắt lộ vẻ chấn kinh.

Lưu Truyền Hùng càng sợ đến mức vội vàng hướng bốn phía bỏ chạy!

"Sở nhân cứu mệnh!"

Đúng lúc này.

Một thanh kiếm thần, vô cùng kinh hiểm xuất hiện kịp thời, điểm vào trên quỷ thủ.

Lin

h áp kinh khủng Nguyên Anh cấp hung hăng撞飞 tất cả Chân Nhân Kết Đan gần đó.

Kết giới壁垒 Thiên Trì据点, cũng chịu kích chấn cơn bão kinh khủng, nhanh chóng xuất hiện đại lượng vết rách, thiếu chút nữa bị phá.

Phốc!

Phốc!!

Lưu Truyền Hùng và đám Chân Nhân Kết Đan, cùng với mười ba vị Chân Nhân Kết Đan Ác Quỷ Điện, đồng thời chịu kích chấn, mỗi người xuất hiện thương nhẹ...

"Chuyện này, Hắc Quỷ Tông ta chiếm lý."

"Nếu Ác Quỷ Điện muốn tiếp tục dây dưa, Hắc Quỷ Tông toàn lực tiếp nhận."

Trong thiên địa, thanh kiếm toàn thân kim sắc,嗡鸣 không ngừng, lời nói uy nghiêm như sấm rền.

Sau lưng Ác Quỷ Điện, vị lão tổ không hề xuất hiện, cũng không tiếp tục xuất thủ.

"Đủ rồi."

"Đều回去."

Mười ba người Ác Quỷ Điện, trong tai vang lên âm thanh lão tổ bản tộc.

Mọi người tuy không phục, ở dưới mệnh lệnh Nguyên Anh lão tổ, cũng chỉ có thể lần lượt抱拳领命:

"Tuân tuân lão tổ pháp chỉ!"

Mười ba người nhanh chóng đào t逃走.

Thiên địa rất nhanh khôi phục trong sáng.

Trước đó chấn động thiên địa lôi âm lại vang lên:

"Người Ác Quỷ Điện đã đi."

"Toàn bộ Chân Nhân, đều回去."

"Sau này hành sự không nên quá鲁莽."

Đây là thanh âm Thái Thượng Tông Chủ Hắc Quỷ Tông.

"Vâng!"

"Tuân tuân Thái Thượng Tông Chủ chi mệnh!"

Một đám Chân Nhân Kết Đan lần lượt抱拳领命, sau đó rời đi.

Lôi Thanh Hác cũng đi rồi.

临走 thời điểm, đặc biệt cho Vong Xuyên một cái眼色, truyền âm dặn dò:

"Có Thái Thượng Tông Chủ chú ý nơi đây, kế tiếp một thời gian, người Ác Quỷ Điện Chân Nhân Kết Đan cũng không dám gây sự, ngươi hoàn thành nhiệm vụ môn phái lần này, liền về Thanh Hạc Phong, sư phụ chuẩn bị cho ngươi một kiện phòng hộ pháp bảo."

"Vâng."

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Trong lòng lại không nhẹ nhõm nổi.

Bởi vì hắn cảm giác được, có một đạo ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm bản thân.

Dù tất cả Chân Nhân Kết Đan đi xa...

Vẫn ẩn núp trong剑心通明 của mình.

Vong Xuyên biết:

Bản thân đây là bị Thái Thượng Tông Chủ nhìn trúng.

Bản thân cùng Trần Thiên Kỳ, ở trong tay Chân Nhân Kết Đan Tần Tam Hội sống sót, gây ra Thái Thượng Tông Chủ chú ý.

Hắn càng thêm hối hận, tiếp nhận nhiệm vụ môn phái lần này.

Một失足 thành 千古恨!

Bị vị này nhìn trúng, sau này hành sự đều phải vạn phần cẩn thận.

Nếu không phải剑心通明 sinh ra cảm tri, bí mật của bản thân sớm muộn sẽ bại lộ.

"Không có biện pháp."

"Trước老实下来, làm theo nhiệm vụ môn phái, để Nhị Cẩu thông báo người, truyền tin trung tâm chỉ huy, thông báo tất cả người Trấn Ma Động, tạm thời thu liễu, tiến vào cảnh giác chế độ."

Vong Xuyên không muốn Trấn Ma Ti曝光 quá nhanh...

Nguyên Anh lão quái vui buồn thất thường.

Nếu một khi xuất thủ, Trấn Ma Ti ở trong tay có thể diệt.

Theo sau mấy ngày, Vong Xuyên老老实实 thi hành nhiệm vụ.

Mãi đến mấy ngày sau, cỗ cảm giác bị dò xét như có như không rốt cuộc biến mất triệt để.

Trung tâm chỉ huy bên kia cũng truyền đến tin tức.

Âm Diên Nhi, Bạch Kinh Đường bọn họ cũng có phát giác bị dò xét...

Nhưng mọi người sớm có chuẩn bị, không lộ bất kỳ sơ hở nào.

Nguyên Anh lão quái sẽ không ở trên thân kiến tỳ lãng phí thời gian.