Chương 1334: Bị Theo Dõi (Bùng Nổ Chương Thứ Tám)

Thấy yêu thú Trụ Cảnh cá 带鱼 bị chặt đôi dễ dàng, đóng băng trong khối băng nổi lên mặt hồ, mắt Lạc Quán Xuyên suýt trợn ra!

Mấy tu sĩ Trụ Cảnh sơ kỳ bên cạnh, cũng đều mặt đầy chấn động và không thể tin được.

"Đây..."

"Đây là cao thủ Hắc Quỷ Tông nào?"

"Chỉ có tu sĩ Trụ Cảnh sơ kỳ, lại có thể nhanh chóng chém chết yêu thú Trụ Cảnh!"

"Đúng vậy!"

"Vị sư huynh này còn trẻ, nhưng Kiếm Tu đã tu ra chút sắc bén, ố ố! Lợi hại!"

Mấy tu sĩ Trụ Cảnh, vốn còn đợi xem hai người Hắc Quỷ Tông này trò hay, đợi đối phương vô công mà phải, quay lại nhờ bọn họ liên kết hợp tác, không ngờ đối phương là Rồng Vượt Hải.

Ba hai chiêu giải quyết con cá 带鱼.

"Nhanh!"

"Trong nước còn một con yêu thú Trụ Cảnh."

"Kia không phải yêu thú, đó là Linh Thú chiến đấu của cao thủ Hắc Quỷ Tông."

"Hô hô... Thì ra là vậy, thế thì không lạ."

Sáu người nhìn mặt hồ từng vùng bị đóng băng, lượng lớn Nước Trùng chết trong khối băng, nhiệm vụ Thanh Linh Hồ, đến đây coi như hoàn thành tốt đẹp.

Vong Xuyên thu thi thể cá 带鱼.

Tiếp đó Tiểu Bạch phá nước ra, miệng ngậm một cọng linh ngọc trong suốt, đến bên Vong Xuyên.

Lâm Nam Thiên mở bình rượu, lượng lớn đống băng đông Nước Trùng bị thu.

"Hô hô!"

Lâm Nam Thiên hài lòng đậy nắp bình rượu, cười nói:

"Được rồi."

"Những con trùng này, vừa mang về ngâm rượu."

"Nhiệm vụ kết thúc."

"Đi thôi."

Hai người quay đầu就走.

Sáu tu sĩ Trụ Cảnh bờ, chắp tay:

"Tiễn biệt Hắc Quỷ Tông nhị vị đạo hữu."

"Tiễn biệt Hắc Quỷ Tông nhị vị cao nhân."

Vong Xuyên liếc nhìn Lạc Quán Xuyên ánh mắt kinh ngạc, mỉm cười, điều khiển Lục Ma Kiếm, cùng Lâm Nam Thiên song song rời đi.

Lạc Quán Xuyên đương nhiên nhận ra Vong Xuyên.

Năm đó tại Kim Nguyên Trấn bán một lần mấy nghìn viên《Nạp Khí Đan》仙二代.

Bốn đại gia tộc đến giờ vẫn đoán thân phận người này.

Không ngờ hôm nay gặp lại, đối phương đã Trụ Cảnh thành công, và trở thành Kiếm Tu lợi hại...

Hơn nữa bên cạnh còn có một Linh Thú chiến đấu Trụ Cảnh, thực lực tiềm lực, để lại ấn tượng sâu sắc.

"Quả nhiên bối cảnh hậu thân không đơn giản."

"Cũng không biết là hậu nhân của vị Trụ Cảnh hậu kỳ hay vị lão tổ nào."

"Thần Luyện."

Lạc Quán Xuyên không dám lên tiếng, lặng lẽ phân phó:

"Được rồi."

"Trong Thanh Linh Hồ yêu thú Trụ Cảnh đã thanh lý, linh trùng diệt! Mọi người, có thể yên tâm hái hoa!"

"Sắp xếp một đội người, mặc đồ bơi, lặn hái灵藕, linh thảo."

"Chú ý đừng làm hỏng rễ linh thảo."

"Vâng!"

Thanh Linh Hồ, lập tức trở nên náo nhiệt hơn.

---

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên giải quyết nhiệm vụ Thanh Linh Hồ, vội vã vượt núi đến, đến một hang động linh đầm cách ngàn dặm.

Hang động linh đầm sâu nghìn trượng, phàm nhân không thể đến gần.

Dù là tu sĩ Luyện Khí, cũng bị sương mù độc trùng ngăn cản.

Nếu thật sự có người tìm được nơi này, dưới linh đầm có một pháp trận, không phải tu sĩ Trụ Cảnh Hắc Quỷ Tông không thể vào.

Đây là nhiệm vụ thứ hai Chu Ngư Doanh sắp xếp...

Lấy một cây Thanh Long Linh Nhũ dưới đáy Thanh Long Đàm.

Dưới linh đầm, có một座 vạn niên Thạch Đồng!

Nơi này bố trí pháp trận, có thể tụ Linh Lực lên vạn niên Thạch Đồng, sinh ra Thạch Đồng mang linh tính, mỗi năm đều có thể sinh ra một giọt mang độc tố Thanh Long Linh Nhũ.

Hắc Quỷ Tông mỗi năm đều sắp xếp tu sĩ Trụ Cảnh đến, thu một giọt Thanh Long Linh Nhũ này, mang về tông môn, dùng để luyện chế vạn niên Linh Nhũ.

---

Hai người vào pháp trận Thanh Long Đàm.

Trong thể núi gặp vạn niên Hình Thạch tượng tựa Thanh Long.

Đá Đồng treo xuống chỗ thấp nhất, để một lọ sứ đặc biệt.

Bên trong đã phát ra khí Linh Lực yếu ớt.

Hiển nhiên.

Thanh Long Linh Nhũ đã nhỏ xuống.

Lâm Nam Thiên vẫy tay, thu lọ vào túi trữ vật, cười:

"Nhiệm vụ sư tỷ giao, một cái dễ hơn một cái, đối với chúng ta cũng là chiếu cố."

"Ta theo sư huynh沾光."

Vong Xuyên mỉm cười.

Lâm Nam Thiên cười toe:

"Ở Thanh Hạc Phong, có sư phụ chỉ dạy, lại có sư tỷ sư huynh chiếu cố, ngươi ở Thanh Hạc Phong thật là khởi đầu thành tiên, sư huynh hết mức ngưỡng mộ."

Lời này, hơi tự khoe.

Vong Xuyên đang muốn kích hắn một chút, để hắn trở về bình thường, kết quả thần thức xuyên pháp trận, cảm nhận bên ngoài xuất hiện thêm vài bóng ẩn kín, không khỏi lộ vẻ ngưng trọng.

"Sao vậy?"

Lâm Nam Thiên nhận ra Vong Xuyên khác thường.

Vong Xuyên nhíu mày, thấp giọng:

"Ba mươi dặm bên ngoài, xuất hiện vài bóng tu sĩ Trụ Cảnh."

"Ồ?"

Lâm Nam Thiên lúc đầu không để ý, nói:

"Có phải đi qua? Hoặc vừa nghỉ ngơi gần đó?"

"..."

Vong Xuyên cẩn thận cảm nhận, cười lạnh:

"Nếu chỉ đi qua, không cần phải vây quanh Thanh Long Đàm bốn phương, hạ pháp trận Ngũ Hành... đến đối phó chúng ta."

Nghe vậy, Lâm Nam Thiên lập tức ý thức tình hình nghiêm trọng, hồi hộp nói:

"Chúng ta hiện thân ở Kim Nguyên Trấn, gây sự chú ý bên ngoài, thì ra có người liên kết nhiệm vụ Thanh Long Đàm, chuẩn bị đánh cướp hai người."

Nói đến đây, hắn không nhịn được đề xuất:

"Tổng cộng bốn tu sĩ? Cảnh giới gì?"

"Bốn Trụ Cảnh trung kỳ."

Vong Xuyên đáp.

Lâm Nam Thiên tâm hạ nhanh.

Thật ra hỏi câu này hắn đã đoán được đáp án.

Ba mươi dặm bên ngoài...

Nói rõ đối phương ít nhất có năng lực cảm nhận thần thức ba mươi dặm, ít nhất là tu sĩ Trụ Cảnh trung kỳ.

"Bốn Trung Kỳ, hơi khó đối phó."

"Ta truyền âm cứu viện sư tỷ."

Địch强我弱, Lâm Nam Thiên không muốn mạo hiểm.

Vong Xuyên lập tức ngăn cản:

"Truyền phù vừa ra, đối phương nhất định sẽ công kích! Đợi sư tỷ đến, món rau đã nguội."

"Sao giờ?"

Lâm Nam Thiên cau mày.

Vong Xuyên mỉm cười, nói:

"Bốn Trụ Cảnh trung kỳ, chỉ dùng pháp trận Ngũ Hành che giấu rất bình thường, thu hẹp cách xa... Sư huynh, có muốn liều một phen?"

"Những kẻ liều mạng, đa số là散修, chuyên tấn công đội nhóm Trụ Cảnh một mình hoặc thực lực dưới bọn họ! Mỗi散修, nổi tiếng là hung dữ, đừng khinh thường."

Lâm Nam Thiên nhắc Vong Xuyên, nói:

"Tuy散修 không có bao nhiêu tài nguyên, không có bối cảnh, nhưng có thể tu luyện đến Trụ Cảnh trung kỳ, mỗi người tuyệt đối không yếu, có sát thủ."

Vong Xuyên gật đầu suy nghĩ, rồi cười nhắc:

"Sư huynh, ngươi đừng quên, ta là một Trập Sư."

"..."

Lâm Nam Thiên ngẩn ra.

Rồi nghe Vong Xuyên nói kế hoạch, mắt dần sáng lên.

PS:

Lại gửi八更爆发~

Trả 3 chương, nợ 26 chương.

Năm ngày bùng nổ ba chín chương~

Xin催更、 phát điện、 quan tâm、 bình luận、 năm sao好评~