Chương 1375: Họ Giang, Ta Nhớ Kỹ Ngươi Rồi (Bùng nổ - Chương thứ nhất)

"Đồ súc sinh!"

"Ngươi dám!!"

Hai tu sĩ Trúc Cảnh hậu kỳ Ác Quỷ Điện phát hiện Thiên Phiên, đồng tử mở lớn, nhưng căn bản không kịp ngăn cản, nhìn Thiên Phiên hoàn thành ba giết, rồi quay về Băng Ngưng Lĩnh Vực, biến mất.

Tốc độ Thiên Phiên quá nhanh.

Trong Băng Ngưng Lĩnh Vực, thu gọn toàn bộ khí tức, sẽ không bị thần thức cảm ứng phát hiện.

Ba tu sĩ Ác Quỷ Điện bị《Quần Mộc Cấm》giam chặt, trong nháy mắt, Thiên Phiên ra tay...

Mắt đen nữ tu, Bạch Hắc Kịch Tử, một bụng lửa giận không nơi phát tiểu.

Cho dù 百魂帆 đã bung ra...

Lúc này, lại mất đi tin tưởng giao đấu với ba tu sĩ Hắc Quỷ Tông.

Ba tu sĩ Hắc Quỷ Tông, hình như đều rất không đơn giản.

Giờ lại thêm một đầu linh thú chiến đấu tu vi Trúc Cảnh sơ kỳ!

"Đi!"

Bạch Hắc Kịch Tử tức giận thu hồi 百魂帆, cùng người Mắt đen cùng lui ra.

"Hôm nay ngươi Hắc Quỷ Tông giết ba đệ tử Ác Quỷ Điện ta,这笔 huyết trái, bản tọa ghi nhớ."

"Họ Giang!"

"Bọn ta đi thường!"

Hai người nhìn chằm chằm Vong Xuyên, thân thể nhanh chóng nhảy vào sương mù, biến mất.

Trần Thanh Tùng không đuổi theo.

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên thu pháp bảo, tụ tập một chỗ.

Trần Thanh Tùng, Lâm Nam Thiên cũng một mặt không thể tin nổi, nhìn Vong Xuyên, nửa ngày không nói lời.

Trần Thanh Tùng tâm tình phức tạp:

Rõ ràng là để Vong Xuyên thi triển chút thủ đoạn, trưng bày thực lực là được.

Không ngờ trực tiếp bắt ba tu sĩ Ác Quỷ Điện Trúc Cảnh trung kỳ.

Lâm Nam Thiên càng cảm thấy chấn động.

Thực lực tu sĩ Ác Quỷ Điện đều không tầm thường.

Đặc biệt lúc 百魂帆 bung ra, hắn đã chuẩn bị cùng tiểu sư đệ chạy trốn, căn bản không để ý ba người đó chết như thế nào.

Vong Xuyên thật ra cũng không ngờ ba người đó yếu như vậy.

Tu sĩ Ác Quỷ Điện, so với vài tán tu giết trước đây, hình như差不多.

Vẫy tay, thu ba thi thể vào túi đồ, rồi thu cả pháp bảo, pháp khí của mấy người, đối Trần Thanh Tùng hai người nói:

"Đại sư huynh, Vùng Đầm Vân Trạch không thể ở."

"Ừ."

Trần Thanh Tùng tất nhiên nơi này không thể tiếp tục ở.

Giết người Ác Quỷ Điện...

Tiếp tục ở đây chẳng lẽ đợi Ác Quỷ Điện Chân Nhân trả thù?

Phải đi!

Lập tức đi!!

Ba người nhanh chóng trở về điểm đóng quân.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy canh giữ pháp trận, lo lắng không bình thường.

"Các ngươi về rồi?"

"Vừa rồi người Ác Quỷ Điện đi qua, chỉ dùng pháp thuật chào hỏi rồi bỏ đi, bọn ta không giữ được người."

"Không sao."

"Năm người, chết ba."

Lâm Nam Thiên mồm lớn, việc gì cũng giấu không được.

"A??"

"Vong Xuyên đệ, lợi hại a!"

Trần Thanh Tùng không cho bọn họ tiếp tục kinh ngạc, ngắt lời: "Đánh nhỏ, chắc chắn sẽ đến lão, đi! Về môn!"

Rồi nhanh chóng thu阵 cờ, bỏ pháp trận.

Năm người lái pháp bảo, rời đi.

Vong Xuyên trong lần hành động này, mất mát một Bẫy sáu hợp阵 đĩa.

Nhưng thu hoạch异常 phong phú.

Ra Vùng Đầm Vân Trạch, năm người nhanh chóng trở về Hắc Quỷ Tông, sớm đi vào an toàn.

Năm người tìm nơi phân chia.

Vong Xuyên nói với bốn người:

"Lần này đi Vùng Đầm Vân Trạch, tổng cộng bắt tám con yêu quái, tính tám vạn chín nghìn Linh Thạch! Ba vị sư huynh, mỗi người chia tám nghìn chín trăm Linh Thạch."

"Đại sư huynh, người một mình được bốn vạn bốn nghìn năm trăm Linh Thạch."

Vong Xuyên có đủ Linh Thạch, trực tiếp tại chỗ thanh toán.

Mọi người lộ nụ cười.

Vong Xuyên lại nói:

"Ba tu sĩ Trúc Cảnh Ác Quỷ Điện, trong tay túi đồ của bọn họ, ta xem..."

Hắn vừa mới bắt đầu, bị Lâm Nam Thiên, Trần Thanh Tùng giơ tay ngắt lời:

"Tiểu sư đệ."

"Ba người này ngươi giết, theo thông lệ, ngươi tự xử lý là được."

"Đúng."

"Ác Quỷ Điện nếu tìm phiền ngươi, ngươi phải gánh chịu tai kiếp này, bọn ta không thể chia phần chiến lợi phẩm này."

Nghe hai người nói như vậy, Vong Xuyên cũng không ép.

"Được."

"Chỉ là lần này đi Vùng Đầm Vân Trạch, còn chưa tích đủ tài nguyên cho đại sư huynh, có chút tiếc."

Vong Xuyên nhìn chằm Trần Thanh Tùng.

Người sau cười vẫy tay:

"Đã rất tốt rồi."

"Nếu không phải tiểu sư đệ hỗ trợ, 连这些灵石 đều không lấy được... hơn nữa, nếu không ngươi hỏng một kiện阵 đĩa, bọn ta cảnh báo trước đội ngũ Ác Quỷ Điện, hậu quả khó lường!"

"Tích lũy tài nguyên, ta tính cách khác."

"Không vội."

Trần Thanh Tùng cũng đã nghĩ thông suốt.

Năm người đội toàn vẹn trở về, đã rất không dễ.

"Đúng."

"Lần này về, ta phải tĩnh tâm tu luyện,争取 lần xuất khiện sau, không làm khọ bọn ta kéo chân." Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy quyết tâm.

Năm người lên đường.

Về Thanh Hạc Phong, mọi người cáo biệt.

Lâm Nam Thiên cùng Vong Xuyên đi tìm sư phụ Lôi Thanh Hạc.

Lôi Thanh Hạc biết năm người gặp đội săn Ác Quỷ Điện ở Vùng Đầm Vân Trạch, gặp Bạch Hắc Kịch Tử nổi tiếng, cũng rất kinh ngạc.

Biết Vong Xuyên cùng Lâm Nam Thiên giết ba đệ tử Ác Quỷ Điện, cảm thấy phấn chấn:

"Tốt!"

"Giết hay!"

"Lần trước Ác Quỷ Điện trưởng lão giết hai mươi đệ tử Thanh Hạc Phong, không ngờ hôm nay, đệ tử của ta có thể trả thù thành công!"

"Sảng khoái!"

"Ta biết ta không nhìn lầm, ha ha ha..."

Lôi Thanh Hạc cười lớn.

Một vui, Lôi Thanh Hạc nói với Vong Xuyên:

"Đệ tử xuất sắc, vào động phủ của sư phụ, vì ngươi vì Thanh Hạc đồng sư huynh trả thù, cho phép ngươi từ trong bảo bối của sư phụ chọn một món vật liệu."

Đối với đệ tử thừa kế, Lôi Thanh Hạc thật sự không tiếc.

Lâm Nam Thiên hâm mộ đến mức bước chân nhón lên cũng không được.

"sư huynh."

"Vậy ta đi tìm sư tỷ, bổ sung bình rượu của ta."

Lâm Nam Thiên như bị bỏ rơi... tiểu lão đầu.

...

Sau khi vào động phủ tu luyện.

Lôi Thanh Hạc đã thu liênễm cười, nói với Vong Xuyên:

"Kể lại tất cả quá trình các ngươi ở Vùng Đầm Vân Trạch, cho sư phụ nghe một lần, đặc biệt là quá trình giao đấu với đội ngũ Ác Quỷ Điện!"

"Sư phụ làm sao?"

Vong Xuyên nhận thấy sư phụ vẻ mặt ngưng trọng.

Người sau nhíu mày, nói ra tin kinh người:

"Trong mấy ngày các ngươi rời Thanh Hạc, bên Ma Ma Cốc xảy ra một việc, người Ác Quỷ Điện, mai phục đóng quân bên đó! Có mục tiêu giết tám tu sĩ Trúc Cảnh Hắc Quỷ Tông, nói là vì sự kiện灵石 lần đó chết đệ tử trả thù."

"..."

Vong Xuyên kinh ngạc.

"Người Ác Quỷ Điện không nói đạo lý! Đến Hắc Quỷ Tông ta giết người cướp của, bị bọn ta truy sát! Lại dám nguyên xiên mà trả thù?!"

"Oi!"

"Những tà tu này, hành động không từ thủ đoạn, nói chuyện với bọn họ là không được."

Lôi Thanh Hạc hừ lạnh nói:

"Cho nên sư phụ rất lo lắng, đến lúc Ác Quỷ Điện lại mượn danh nghĩa Vùng Đầm Vân Trạch, tìm ngươi trả thù."

Vong Xuyên lộ vẻ ngưng trọng.

Đây...

Thật là có khả năng.