Chương 1332: Tông Môn Nhân Tu Khẩn Eo (Bùng Nổ Chương Thứ Sáu)

Chu Ngư Doanh rất hiếu kỳ mặt trời mọc từ phía tây, Lâm Nam Thiên lại yên tâm tu luyện thuật Thổ Linh Nguyên trong Liệt Cốc Trường Lãng.

Nhưng nàng bản năng cho rằng đây là Lâm Nam Thiên chịu ảnh hưởng từ Vong Xuyên, dưới sự tu luyện một ngày ngàn dặm của Vong Xuyên mà có tính紧迫感, nàng cũng mừng thấy.

Chu Ngư Doanh nhìn thân hình Phiênh Tuyết Điêu rõ ràng phồng lên một vòng, chúc mừng Vong Xuyên:

"《Ngự Thú Quyết》 đột phá đến tầng hai, chúc mừng."

"Khi nào theo ta tu luyện《Tử Phúc Thần Lục Quyết》 tầng hai?"

Chu Ngư Doanh cười hỏi.

Vong Xuyên nói:

"Không vội."

"Thuật Trụ Cảnh chưa bắt đầu tu luyện, đợi khi nào thuật Trụ Cảnh tu luyện thành,再来向 sư tỷ thỉnh giáo."

"Được."

Chu Ngư Doanh chuẩn bị rời đi.

Lúc đi, bỗng nhiên nhớ ra một việc, nói:

"Hai tháng trước, một trận Vạn Ma Cốc, tông môn ta tổn thất nhiều tu sĩ Trụ Cảnh, khiến tông môn tích tụ không ít nhiệm vụ, các Linh Phong áp lực rất lớn, tiểu sư đệ hiện giờ đã có chiến lực một mình chém chết yêu thú Trụ Cảnh sơ kỳ, Linh Thú chiến đấu cũng đột phá đến Trụ Cảnh! Có thể suy nghĩ một chút, phân忧 cho tông môn, phân忧 cho Linh Phong."

Rồi nàng nói sơ qua tình hình hiện tại của Thanh Hạc Phong.

Thanh Hạc Phong vốn đã tổn thất hai mươi tu sĩ Trụ Cảnh, lần này ở Vạn Ma Cốc, Hắc Quỷ Tông mất nhiều tu sĩ Trụ Cảnh, khiến các Linh Phong nhiệm vụ liên tục tích tụ, càng ngày càng nhiều.

Tông môn phân công nhiệm vụ đến các Linh Phong!

Thanh Hạc Phong vì chỉ còn mười bảy tu sĩ Trụ Cảnh, hơn nữa đại sư huynh Trần Thanh Tùng đại nhật, Chu Ngư Doanh xử lý công việc tông môn, chỉ có mười hai tu sĩ Trụ Cảnh đang xử lý các việc.

Hiện tại nhiệm vụ xử lý của Linh Phong không những không giảm, mà còn có xu hướng tăng thêm.

Chu Ngư Doanh cũng rất đau đầu.

Vong Xuyên rất khó hiểu, hỏi:

"Sư tỷ, nhiệm vụ tông môn, sao lại đột nhiên nhiều như vậy?"

"Ài."

Chu Ngư Doanh thở dài:

"Bảy Linh Mạch của tông môn ta, bản thân cần nhiều tu sĩ Trụ Cảnh tuần tra hàng ngày! Sau đó, các quốc gia phụ thuộc, thường có邪修,鬼修 làm loạn, cần có đội tu sĩ thường trực... cộng thêm nhiệm vụ hộ tống mỏ khoáng Linh Thạch và các mỏ khoáng... các nơi giết yêu thú, và các loại tài liệu thu gom tìm kiếm cho vận hành tông môn hàng ngày..."

"Tổng cộng mấy nghìn tu sĩ Trụ Cảnh, lần này tổn thất gần nghìn, nhân sự tự nhiên không còn dồi dào."

"Hơn nữa."

"Ngươi không biết."

"Càng lúc thiếu nhân sự, càng dễ xảy ra sai sót."

"Để tránh một số thế lực đối địch bên ngoài phát hiện, chúng ta ở một số mỏ khoáng trọng điểm tăng quy mô đội thường trực! Bây giờ tông môn mong ước chúng ta một người coi như hai người."

Từ thái độ của Chu Ngư Doanh có thể thấy, tình hình Thanh Hạc Phong đúng là rất tệ.

Chu Ngư Doanh thiếu nhân nghiêm trọng.

Vong Xuyên bản năng nhìn Lâm Nam Thiên, với tâm thế quấy rầy đạo hữu đừng quấy rầy nghèo, nói:

"Sư tỷ, để sư huynh đi giúp sư tỷ."

"Tiểu sư đệ ta đã đột phá Trụ Cảnh, bây giờ có năng lực tự bảo vệ."

Chu Ngư Doanh tâm tính như sợi, đương nhiên hiểu Vong Xuyên muốn tiếp tục tu luyện.

Nàng mặt đầy vẻ u uẩn, nói:

"Tiểu sư đệ, có vài nhiệm vụ cấp bách, cần ngươi và Lâm sư huynh đi một chuyến, hiện tại Thanh Hạc Phong, có lẽ không có người nào thích hợp hơn các ngươi."

"..."

Vong Xuyên thở dài trong lòng.

Mình ở Liệt Cốc Trường Lãng tu luyện lâu như vậy, vừa dùng địa, vừa dùng tài nguyên, còn có sư huynh hộ护法...

Không đồng ý có chút nói không过去.

"Được."

"Nghe sư tỷ nói vậy, sư đệ đồng ý."

"Nhưng..."

Vong Xuyên nhìn Tiểu Bạch.

Chu Ngư Doanh lập tức hiểu ra, cười nói:

"Biết rồi!"

"Đợi Linh Thú xuất quan, các ngươi hãy động thân!"

"Đây là vài nội dung nhiệm vụ chi tiết, các ngươi xem,计划 một chút."

Chu Ngư Doanh ném một khối ngọc quyết, rồi rời Liệt Cốc Trường Lãng.

Vong Xuyên nhập thần thức vào ngọc quyết, lập tức hiểu tình hình đại khái.

May may.

Chu Ngư Doanh bố trí cho hai người đều không phải nhiệm vụ dài hạn, thuộc loại đánh một枪换一个地方.

"May may."

"Nhiệm vụ đều đơn giản."

"Độ khó cũng không lớn."

"Nhiều nhất耽误 ba nămăm tu luyện."

Vong Xuyên thu ngọc quyết, rồi bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Hai ngày trôi qua.

Tiểu Bạch tiêu hóa toàn bộ tinh hoa thịt Tích Thạch蜥蜴, đứng vững ở Trụ Cảnh sơ kỳ.

Phiênh Tuyết Điêu: Trụ Cảnh tầng một (Yêu thú cấp hai)

Máu 50000;

Linh Lực 6000/6000;

Yêu thuật: Hàn Băng chi Xúc!

Yêu thuật: Ngưng Huyết Băng Nhận!

Yêu thuật: Băng Nhận Loạn Vũ!

Yêu thuật: Băng Phá Bao Hống!

Yêu thuật: Băng Giáp Hộ Thể!

Yêu thuật: Băng Linh Phân Thân!

Máu và Linh Lực đều tăng mạnh, thêm hai yêu thuật.

Vong Xuyên để Tiểu Bạch thi triển yêu thuật hiện tại.

Mỗi yêu thuật đều có cảnh giới và uy lực tăng.

Băng Giáp Hộ Thể, có thể hấp thụ khoảng 700 điểm công kích thuật, và khi bị phá, có thể nổ tung, phản kích địch, điểm này giống Hộ Thể Chu Linh.

Khiến Vong Xuyên ngạc nhiên là Băng Linh Phân Thân.

Tiểu Bạch có thể tạo ra một phân thân giống hệt mình, có thể tự do hành động, thi pháp, để lừa gạt người.

Lâm Nam Thiên xem xong, trong mắt ai cũng che giấu không được.

"Sư phụ thiên vị."

"Năm đó không chịu cho chúng ta nuôi Linh Thú chiến đấu."

"Loại phổ thông cũng không có."

"Đối ngươi thật sự tốt, trực tiếp tìm阁主 Ngự Thú Các, dùng pháp bảo đổi."

"Bây giờ Tiểu Bạch này, ít nhất có thể bộc phát chiến lực tu sĩ Trụ Cảnh sơ kỳ, một mình có thể thành đội."

"Nếu Lâm sư huynh muốn, đợi có thời gian, ta giúp sư huynh rèn một kiện pháp bảo, cũng giúp sư huynh nuôi một con Linh Thú chiến đấu."

Vong Xuyên đề xuất.

Lâm Nam Thiên vừa cảm động vừa lắc đầu:

"Thôi!"

"Ý tốt của tiểu sư đệ ta nhận."

"Sư huynh ta nghiện rượu lớn, nuôi mình đã khó, thêm nuôi một con Linh Thú, khu vườn灵稻灵果 của ta trong山谷, chắc bị nó phá hết."

Lâm Nam Thiên trực tiếp từ chối.

Vong Xuyên trợn mắt:

"Không thì thôi, để ta sau sẽ tặng sư tỷ một con Linh Thú."

Lâm Nam Thiên cười toe toét.

Chu Ngư Doanh... có thể.

"Được rồi."

"Bây giờ Tiểu Bạch đã tỉnh, không chậm trễ, chúng ta lập tức động thân, thực hiện nhiệm vụ tông môn."

"Được, theo kế hoạch."

Vong Xuyên nói.

Lâm Nam Thiên ngẩn ra:

"Kế hoạch gì?"

Hắn nói không biết.

Vong Xuyên cũng lỡ lời.

Trong ngọc quyết có ba nhiệm vụ, hắn giao cho Trung Tâm Chỉ Huy, để Trung Tâm Chỉ Huy đưa ra phương án thực hiện cụ thể.

Trung Tâm Chỉ Huy đã đưa ra phương án cụ thể.

Nhưng Lâm Nam Thiên không biết.

Vong Xuyên lấy bản đồ, ở trên chỉ chỉ计划 một tuyến hành động, với Lâm Nam Thiên nói sơ qua.

Lâm Nam Thiên dần há miệng:

"Đây là tất cả ngươi trong lúc tu luyện计划 ra?"

Kế hoạch quả chu đáo.