Chương 1344: 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tầng năm viên mãn (Bùng nổ chương thứ hai)

Linh mạch thứ sáu.

Tốc độ Phi Chu không giảm, lao đi toàn tốc.

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên hạ xuống, chắp tay tiễn đưa, nhìn đoàn người Lý Huyền Chân đi về Thánh Phong.

Đến khi Phi Chu biến mất hoàn toàn, hai người mới im lặng quay về Thanh Hạc Phong, báo cáo với Chu Ngư Dung về quá trình thực hiện nhiệm vụ lần này.

Chu Ngư Dung biết được các trường hợp quanh co xảy ra trong thời gian thực hiện nhiệm vụ của tông môn, kinh ngạc之余 cũng cảm thấy một阵后怕.

- Không ngờ, nhiệm vụ tông môn bây giờ lại nguy hiểm như vậy.

- Các thế lực, đều đã bắt đầu chủ động nhắm vào Hắc Quỷ Tông của chúng ta.

- Thanh Long Hồ bị xâm nhập.

- Đến đoàn hộ tống linh thạch của chúng ta, cũng bị người của Én Quỷ Điện nhắm vào.

Chu Ngư Dung秀眉紧蹙道:

- May mà các con có惊无险,平安归来.

Lâm Nam Thiên là đạo lữ của nàng, tất nhiên nàng quan tâm;

Tiểu sư đệ Vong Xuyên là người thừa kế y bát của sư phụ, an toàn của hắn cũng quan trọng không kém, liên quan đến việc tương lai Thanh Hạc Phong có thể trỗi dậy hay không.

- Xem ra.

- Sau này nhận nhiệm vụ, cần phải cẩn thận hơn.

Chu Ngư Dông tự nhắc nhở mình.

Vong Xuyên gật đầu nói:

- Vâng.

- Sau này các sư huynh chị khác của Linh Phong nhận nhiệm vụ tông môn, cũng nhất định phải cẩn thận thêm, giữ thêm một tâm眼的! Đặc biệt là ở những nơi ngoài Linh Mạch, an toàn là trên hết, cẩn thận chạy được vạn năm!

Chu Ngư Dung gật đầu đồng ý.

Rồi nhìn qua một bên đang uống rượu của Lâm Nam Thiên, trong mắt thêm vài phần sắc bén.

- Chỉ biết uống rượu!

- Lần này nếu không có tiểu sư đệ, các ngươi có thể sống về hay không còn là vấn đề!

- Trước đó còn muốn để ngươi dẫn tiểu sư đệ tích lũy thêm kinh nghiệm, tích lũy kinh nghiệm nhiệm vụ tông môn, kết quả thành ra tiểu sư đệ dẫn ngươi đi làm nhiệm vụ! Ngươi có xấu hổ không?

Lâm Nam Thiên vội vàng thu lọ rượu, uống một ngụm rượu, thành khẩu nhận sai xin lỗi:

- Ừm!

- Xấu hổ!

- Ta sai rồi!

- Lần sau nhất định sẽ sửa!

Hắn biết sư chị luôn là miệng lưỡi nhưng trong lòng mềm lòng, nhận sai nhanh, thái độ nhận sai thành khẩu.

Chu Ngư Dung một quyền đánh vào bông, tức giận nhìn hắn một cái, nói:

- Được rồi!

- Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, có thể về tu luyện.

- Lần bế quan này, ngươi theo tiểu sư đệ học tập cho tốt, tu luyện chăm chỉ,争取 sớm đột phá đến Trúc Lạc hậu kỳ!

- Vâng!

Lâm Nam Thiên biết mình có lý, gật đầu mạnh.

Hai người đi ra khỏi Linh Phong, đi vòng qua động phủ của Vong Xuyên, xem xét tình hình bên đó.

Động phủ trên dưới, vận hành rất thuận lợi.

Đệ tử ngoại môn, ai lo việc nấy.

Những người phàm ban đầu đang争分夺秒地勤勉修炼, hiện tại đã đến Trúc Lạc tầng hai...

Bịt nút cảnh.

Vong Xuyên thấy vậy, trực tiếp phát cho đám người này 《Dẫn Khí Đan》, mỗi người một viên, giúp họ nhanh chóng bước vào cửa tiên.

Không có viên 《Dẫn Khí Đan》 này, bọn họ phải đợi một năm mới có thể đột phá.

Nhưng có viên 《Dẫn Khí Đan》 này, Hắc Ngưu Bào Xoa và thuật pháp đều có thể tu luyện được.

Một đám người cảm ơn!

- Ngươi làm người tốt rất giỏi.

- Ực Ực.

Lâm Nam Thiên uống rượu, nói với Vong Xuyên.

Vong Xuyên không cho là đúng nói:

- Đột phá đến Trúc Lạc tầng ba, mới tiện cho ta làm việc, hơn nữa, tông môn bây giờ khắp nơi thiếu người, trước đào tạo một đám đệ tử ngoại môn, cuối cùng là một việc tốt.

- Thôi, thế giới của ngươi ta không hiểu, chúng ta, không giống nhau...

Lâm Nam Thiên lại uống thêm hai ngụm rượu mạnh, cảm khái nói:

- Thế những người này theo một sư thúc không thiếu tiền, xuất tay rộng rãi, so với theo chúng ta người bình thường mạnh hơn.

Lời này là thật lòng.

Năm xưa hắn nếu có thể nhiều tài nguyên tu luyện hơn, đã sớm đến Trúc Lạc hậu kỳ rồi.

Hắn có thể xác định, tương lai đệ tử ngoại môn dưới trướng động phủ của Vong Xuyên, có thể thật sự xuất hiện mấy tu sĩ Trúc Lạc.

Hai người đến Lỗ Cốc Trường Lan.

Vong Xuyên quay về trước Hắc Ngưu Huyết Trì, bắt đầu tu luyện!

Lâm Nam Thiên thu lọ rượu lại, cũng điều động một đám Hắc Ngưu Người, bắt đầu tu luyện thuật pháp Thổ Linh.

Một cái chớp mắt, hai tháng trôi qua.

Khí tức của Vong Xuyên càng thêm cứng rắn.

Năm linh thạch đều tăng lên 500 điểm!

- Đinh!

Hệ thống nhắc nhở:

"《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tầng năm tu luyện đến đại viên mãn, chính thức bước vào tầng sáu!"

"Thưởng 25 điểm thuộc tính linh thạch tự do."

Vong Xuyên rơi vào chần chừ.

Tiếp theo tu luyện gì?

Các thuật pháp Trúc Lạc kỳ đã cơ bản tu luyện đến cảnh giới viên mãn, tiếp theo cần nhanh chóng tích lũy thuộc tính linh thạch, hoặc tu luyện thuật pháp Trúc Lạc, hoặc tu luyện 《Ngũ Hành Kiếm Mang》.

《Ngũ Hành Kiếm Mang》 của hắn hiện tại vẫn dừng lại ở cảnh giới 'sơ lộ phong mang', chỉ có thể tích trữ ba đạo kiếm mang.

Nhưng thuộc tính tự do đến 205 điểm.

Hắn vốn đang cân nhắc có nên trước tích lũy vào thuộc tính nào...

Nhưng Trung Tâm Chỉ Huy khuyên hắn giữ lại!

Tương lai không biết thuật pháp linh thạch nào của Hắc Quỷ Tông sẽ xuất hiện tình trạng đứt đoạn hoặc khan hiếm, đợi đến khi thuộc tính không đủ để tu luyện, dùng thuộc tính linh thạch tự do bù đắp lỗ hổng linh thạch, nâng cao cảnh giới của 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》.

Hắn đồng ý.

- Vậy trước tu luyện 《Ngũ Hành Kiếm Mang》, thứ này tăng cũng là thuộc tính linh thạch tự do.

- Hơn nữa, có thể tích trữ nhiều hơn 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 trong Tử Phủ.

Cách tu luyện 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 rất đơn giản.

Một đạo 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 đánh ra, giết bao nhiêu Hắc Ngưu Người, có thể tăng bấy nhiêu kinh nghiệm.

Hắc Ngưu Người không ngừng sống lại.

Vong Xuyên mỗi lần có thể thu hoạch ít nhất 200 điểm kinh nghiệm, kinh nghiệm tăng rất nhanh.

- Đinh!

Hệ thống nhắc nhở:

"《Ngũ Hành Kiếm Mang》 từ 'sơ lộ phong mang' nâng lên 'đắc tâm ứng thủ', thưởng 4 điểm thuộc tính linh thạch tự do."

Chỉ có điều mỗi lần thi triển 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 cần tiêu hao 70 điểm linh lực, đột phá đến 'đắc tâm ứng thủ' cũng cần tiêu hao 60 điểm linh lực (sau khi giảm một nửa cho Trúc Lạc kỳ).

Sự tiêu hao linh lực không nhỏ.

Để đảm bảo hiệu quả tu luyện liên tục, lúc nào cũng cần hấp thu linh lực từ linh thạch.

Dưới chân linh thạch vụn ngày càng nhiều.

Sau một thời gian...

- Đinh!

"《Ngũ Hành Kiếm Mang》 từ 'đắc tâm ứng thủ' nâng lên 'lĩnh ngộ tinh diệu', thưởng 5 điểm thuộc tính linh thạch tự do."

Nhưng đến bước này, không thể tiếp tục thu được kinh nghiệm.

Bởi vì cảnh giới của 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 chỉ đến tầng năm.

Tương ứng 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 chỉ có thể tu luyện đến tầng năm — lĩnh ngộ tinh diệu.

Vong Xuyên đã rất thỏa mãn, trong lòng thầm nghĩ:

- Rất tốt.

- 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 nâng lên 'lĩnh ngộ tinh diệu', có thể tích trữ năm đạo Ngũ Hành Kiếm Mang trong Tử Phủ, có thể điều động bất cứ lúc nào.

- Hơn nữa, thúc giục 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 chỉ cần tiêu hao 50 điểm linh lực.

- Một đạo《Ngũ Hành Kiếm Mang》 sức phá hủy đến 1250 điểm, đã vượt qua sát thương pháp khí cực phẩm thông thường, chính thức có thể đứng vững ở Trúc Lạc sơ kỳ.

Vong Xuyên rất thỏa mãn.

- Tiếp theo.

- Cần bắt đầu chính thức tu luyện thuật pháp Trúc Lạc.

- Thuật pháp Hỏa Linh tạm thời không đụng, bắt đầu từ thuật pháp Thổ Linh, hay là...

Vong Xuyên lộ vẻ suy tư.