Chương 1327: Sư Huynh Nóng Lòng (Bùng Nổ Chương Đầu Tiên)

Trong thời gian tu luyện lâu dài, Vong Xuyên phát hiện ra:

Kỳ thực, tốc độ tu luyện thuật cao cấp lại tăng nhanh hơn thuật cấp thấp.

Kích hoạt 《Phong Mãn Trường Không》 để tăng tốc tu luyện, đối với thuật cấp thấp mà nói thì hỗ trợ rất nhỏ, mỗi lần thi pháp, có thể chỉ rút ngắn được nửa giây đến một giây thời gian thi pháp;

Nhưng đối với những thuật cần hơn mười giây để ngưng tụ nguyên hình, mỗi lần rút ngắn thời gian thì vô cùng đáng kể.

Trải qua mấy ngày tu luyện gian khổ và tích lũy, hắn phát hiện, các thuật Linh Nguyên cấp thấp, từ 'Sơ Lộ Phong Mang' nâng lên 'Đắc Tâm Ứng Thủ', khoảng hơn nửa giờ là có thể phá cảnh;

Từ 'Đắc Tâm Ứng Thủ' đến 'Lĩnh Ngộ Tinh Diệu' cần hơn một giờ;

Từ 'Lĩnh Ngộ Tinh Diệu' đến 'Đại Thành Chi Cảnh' thời gian kéo dài đến năm giờ;

Từ 'Đại Thành Chi Cảnh' đến 'Thuật Pháp Viên Mãn' cần mười hai giờ;

Từ 'Thuật Pháp Viên Mãn' đến 'Nhất Niệm Pháp Xuất', thời gian cần thiết khá đáng sợ, gần hai ngày hai đêm.

Thời gian thi pháp thuật trung cấp, cần nhân với 1.5 lần;

Thời gian thi pháp thuật cao cấp, cần nhân với hai lần.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Vong Xuyên tự đặt ra cho mình một lộ trình tăng cấp tối ưu hóa.

Tức là đưa tất cả thuật lên đến 'Thuật Pháp Viên Mãn', mà thuộc tính tăng cấp của một thuật từ 30 điểm ngăn xuống 22 điểm, như vậy, một chu kỳ tu luyện từ ba đến sáu ngày, có thể ngăn xuống còn mười chín đến ba mươi tám giờ.

Đây là cách thu hoạch thuộc tính nhanh nhất.

Vong Xuyên lại đặc biệt để thuật Hỏa Linh Nguyên tu luyện cuối cùng, trước tập trung tu luyện ba loại Linh Nguyên thuật khác, để giảm thiểu hao tổn của thuật Hỏa Linh Nguyên đối với Hắc Huyết Ngẫu Lộc.

Vong Xuyên đại nhật trong Liệt Cốc Trường Lãng.

Mỗi ngày trưởng thành, Lâm Nam Thiên nhìn thấy.

Lâm Nam Thiên cũng vô tình chịu ảnh hưởng...

Vốn dĩ thái độ tu luyện luôn tản mạn của tu sĩ Trụ Cảnh trung kỳ, khi nhìn thấy Vong Xuyên nhập trạng tu luyện, liền giống như Ngẫu Lộc, không biết mệt mỏi, động tác phát khiến thi pháp, càng ngày càng thuần thục, càng nhanh, cảnh giới thuật tăng trưởng với tốc độ mắt thường nhìn thấy.

"Thằng quỷ này."

"Có cần cuồng nộ như vậy không?"

"Một ngày xuống, nhiều thuật phá cảnh."

"Đây có phải là tu luyện không?"

Nhìn mãi, Lâm Nam Thiên không khỏi bắt đầu tự nghi ngờ:

Trước đây mình có tu luyện vào chỗ nào không?

Sao trước đây lúc mình tu luyện, lại không thấy tu luyện thuật là chuyện dễ dàng như vậy?

Sau đó...

Lâm Nam Thiên cũng bắt đầu điều một đám Hắc Huyết Ngẫu Lộc, quay lưng về phía Vong Xuyên, bắt đầu thử tu luyện thuật Hỏa Linh Nguyên.

Lâm Nam Thiên thi pháp một lần, liền đốt hết Hắc Huyết Ngẫu Lộc sạch sành ngọe.

"Đậu xanh."

"Liều lĩnh quá."

"Sư tỷ biết ta dùng thuật Hỏa Linh Nguyên diệt Ngẫu Lộc của nàng, nhất định giết ta mất."

Ý chí tu luyện vừa mới sinh ra của Lâm Nam Thiên, lập tức bị dập tắt.

Rồi bắt đầu tự mình tìm lý do:

"Tiểu đệ Vong Xuyên là vì thuộc về Ngũ Linh Nguyên, tu luyện thuật ngoài Hỏa Linh Nguyên, cho nên mới có thể sử dụng Hắc Huyết Ngẫu Lộc để tu luyện nhanh. Ta loại đi theo hướng Hỏa Linh Nguyên chuyên môn, tu sĩ tu luyện《Ngưng Hỏa Quyết》, không thích hợp dùng Hắc Huyết Ngẫu Lộc tu luyện."

Thế là Lâm Nam Thiên yên tâm mà ôm bình rượu uống rượu.

Nhưng chỉ nằm bẹp một ngày...

Hắn liền ngồi không yên.

Bởi vì cảnh giới thuật của Vong Xuyên phá quá nhanh.

Rõ ràng một thuật tu luyện đến 'Thuật Pháp Viên Mãn', sắp tiến vào đạo chậm, kết quả hắn quyết đoán chuyển thuật, lại bắt đầu từ 'Sơ Lộ Phong Mang' tu luyện.

"Tiểu sư đệ."

Lâm Nam Thiên mở lời:

"Ngươi nói xem, ngươi lãng phí thời gian này làm gì?"

"Thuật Luyện Khí tu luyện nhiều cũng vô dụng, sau này cũng không có cơ hội thi pháp."

---

Lâm Nam Thiên nhìn thấy Vong Xuyên thi pháp là một loại thuật rất ít người tu lồng, cảm thấy khó hiểu.

Vong Xuyên không quay đầu:

"Sư huynh, ta tu luyện là《Ngũ Hành Kiếm Quyết》, cần tích lũy Ngũ Hệ Linh Nguyên."

"Tu luyện cái công pháp đó? Ngươi pure làm phí thời gian."

Lâm Nam Thiên trợn mắt lớn, chỉ bảo: "Ngươi thật sự định phí hoại sinh mệnh, tu luyện hết tất cả thuật Ngũ Hệ? Ngươi có thể tích lũy đến mức nào?"

"Nhiều thuật căn bản sẽ không cung cấp thuộc tính Linh Nguyên."

"Và..."

"Càng về sau, càng khó tu luyện."

"Thuật Trụ Cảnh thời gian thi pháp dài hơn, đường tu luyện càng khó hơn."

Lâm Nam Thiên lấy giọng giảng giải:

"Sư phụ cũng thật sự, lại đồng ý cho ngươi tu loại công pháp này..."

Vong Xuyên mỉm cười một cái, không nói gì.

Một lòng, tập trung thi pháp.

Lâm Nam Thiên tiếp tục ở phía sau bám bảo:

"《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tu luyện đến giai đoạn sau, quả thực rất lợi hại, dù sao là Kiếm Tu..."

"Nhưng muốn trở thành một Kiếm Tu mạnh mẽ, không phải chuyện đơn giản."

"Đặc biệt là《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 này, tích lũy Ngũ Hệ Linh Nguyên, ta chưa từng nghe ai có thể đứng ở vị trí cao."

"..."

Vong Xuyên không hề dao động.

Những thứ hắn đã nhận định, Lâm Nam Thiên không thể thay đổi được.

Lâm Nam Thiên nói tiếp:

"Ta đã tìm hiểu,《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tu luyện đến tầng thứ tư viên mãn, mới có thể đuổi kịp công pháp Trụ Cảnh của chúng ta."

"Công pháp Trụ Cảnh của chúng ta, ví dụ như của ta《Ngưng Hỏa Quyết》, tu luyện đến tầng một viên mãn, có thể khiến thuật Hỏa Linh Nguyên tấn công tăng gấp đôi, sau đó mỗi tầng thêm hai mươi phần trăm uy năng!"

"《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 của ngươi cần tu luyện đến tầng thứ tư, mới có thể đạt hiệu quả hai trăm phần trăm."

"Lúc ngươi tu luyện đến tầng thứ năm, nhiều người đã tu luyện đến tầng thứ ba, tầng thứ tư, thực lực vẫn hơn ngươi."

"Nhưng ngươi cần tu luyện《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 đến tầng thứ sáu viên mãn, cần tất cả Ngũ Hệ Linh Nguyên đạt sáu trăm điểm..."

"Ngươi biết sáu trăm điểm Linh Nguyên có nghĩa là gì không?"

"..."

Vong Xuyên tất nhiên biết.

Theo cách tính một thuật tu luyện đến tầng bảy cảnh giới 'Thuật Pháp Viên Mãn' nhận được 28 điểm thuộc tính, ít nhất cần tu luyện hai mươi bốn thuật đến 'Thuật Pháp Viên Mãn'.

Ngũ Hệ đồng tu!

Cần tu luyện một trăm hai mươi thuật!

Mỗi công pháp bỏ ra nhiều Linh Lực và thời gian...

Trong mắt nhiều người là rất không hợp lý.

Vong Xuyên vẫn không nói gì, tự mình thi pháp, giữ tốc độ tu luyện.

Lâm Nam Thiên bất đắc dĩ lắc đầu:

"Không nghe ai nói."

"Đợi ngươi đụng tường, ngươi sẽ biết hối hận."

Vong Xuyên ở đây đại nhật tu luyện, một ngồi là hơn một tháng.

Thuộc tính Linh Nguyên tăng vọt, đạt đến hơn 400 điểm.

Vong Xuyên rốt cuộc, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Nam Thiên, bắt đầu tu luyện《Ngũ Hành Kiếm Quyết》.

Đinh!

Đinh!

"《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tầng ba tu luyện đến đại viên mãn, chính thức bước vào tầng bốn!"

"Thưởng 15 điểm thuộc tính Linh Nguyên tự do."

"《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tầng bốn tu luyện đến đại viên mãn, chính thức bước vào tầng năm!"

"Thưởng 20 điểm thuộc tính Linh Nguyên tự do."

Giới hạn Linh Lực tăng vọt đến 6600 điểm, thuộc tính Linh Nguyên tự do đạt 172 điểm.

Lúc này, lại truyền đến một tin tốt.

Tiểu Bạch sau một thời gian tu luyện, chính thức đạt đến Luyện Khí Đại Viên Mãn, chuẩn bị đột phá Trụ Cảnh.

Một khi đột phá Trụ Cảnh thành công,《Ngự Thú Quyết》 sẽ tiến vào tầng hai.