Chương 1379: Gặp Mặt Phó Nguyệt Kiệt (Bùng nổ - Chương thứ năm)

Lông vụt Yêu Điêu Thú số lượng hàng vạn, lông vụt nguyên vẹn có hơn một vạn cây.

Năm mươi thợ rèn Luyện Kích Sư căn bản là làm không hết.

Nhưng bọn họ trong nghề Luyện Kích Sư quả thật đều có chính mình ưu điểm.

Tuy không bằng Vong Xuyên quái vật, nhưng đều nhanh chóng đưa《Ngự Linh Luyện Kích Quyết» nâng lên tầng ba, thành thạo chế tạo ra pháp khí thượng phẩm.

Và được Vong Xuyên cho thêm vật liệu yêu quái Trúc Cảnh, bắt đầu chế tạo pháp khí cực phẩm.

Nỗ Nhị Cẩu là người đứng đầu trong đó, hỏng một bộ vật liệu, người đầu tiên dùng da Đầu Ma Yêu chế tạo ra 'Hắc Mang Pháp Y'.

Hắc Mang Pháp Y mặc vào người, tạo cảm giác异常 âm u đen tối, nhưng阵法 được khắc《Băng Linh Hộ》的 quả thật có thể hấp thụ một nghìn năm trăm điểm pháp thuật công kích, là pháp y cực phẩm thật sự.

Năm vị phòng trì đều không làm được.

Nỗ Nhị Cẩu ngược lại xuất hiện, trở thành người đầu tiên của Trấn Ma Ty đưa quy mô linh lực lên gần hai nghìn điểm.

Bởi vì hắn không những đưa《Ngự Linh Luyện Kích Quyết» lên, mà rảnh còn đưa《Ngự Hỏa Luyện Đan Quyết» nâng lên tầng một, rồi không biết lúc nào bắt được một con chuột yêu, kết ước trở thành thú chiến đấu, đưa《Ngự Thú Quyết» lên tầng một.

Nếu nói Nỗ Nhị Cẩu hoàn toàn bắt chước mình, đi con đường của mình, là đã cho Vong Xuyên một bất ngờ.

Âm Dao Nhiêu mang theo đội hộ vệ, lại cùng Chu Vu Nhung kéo gần, được nắm《Tử Phủ Thần Lục Quyết», đồng thời còn nhận được một pháp y từ Chu Vu Nhung, năng lực của cô ở thế giới này, đã có thể nhìn ra 。

Tuyệt đối có thể ở Hắc Quỷ Tông sống thủy sinh.

Nhưng!

May mắn nhất còn Lục Bình An.

Hắn tu luyện ở Tê Vân Động, tình cờ gặp một tu sĩ Kết Đan, nói muốn thu làm đệ tử.

Lôi Thanh Hạc đều bị kinh động.

Vong Xuyên hỏi kỹ, mới biết tu sĩ Kết Đan này rất không đơn giản — đối phương thật ra là tu sĩ Kết Đan hiếm có tu luyện《Thương Lan Kiếm Quyết» của Hắc Quỷ Tông 'Thương Lan Chân Nhân'.

Thương Lan Chân Nhân thần thức cảm ứng rất mạnh.

Hắn nhìn thấy trên thân Lục Bình An có thiên phú kiếm đạo và tư cách kiếm tu, đặc biệt thuận theo, nhờ Lôi Thanh Hạc, muốn mang Lục Bình An đi, thu làm đệ tử thừa kế.

Lôi Thanh Hạc tất nhiên muốn giúp người thành sự.

Vong Xuyên cũng vui mừng vì được.

Cho nên Lục Bình An rời Trấn Ma Động, đi Thương Lan Phong, động phủ Thương Lan Chân Nhân, chuẩn bị toàn lực xung kích Trúc Cảnh, trở thành đệ tử thứ mười hai của Thương Lan Chân Nhân.

"Đại nhân!"

Đang tu luyện trong động phủ, Triệu Hắc Ngưu từ ngoài chạy vào, một mặt hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, dường như có chuyện tốt.

Vong Xuyên ngẩn ra:

"Sao vậy?"

"Đệ tử nghe người trong đội hộ vệ nói, Vân Lam Phong bên kia có người rèn ra một kiện pháp khí cung, đệ tử muốn thử."

Triệu Hắc Ngưu lập tức nói thẳng:

"Đại nhân biết không, đệ tử vốn là thợ săn xuất thân, đối với pháp khí kiếm bay loại công kích, cầm không quen, muốn thử pháp khí cung, có lẽ dùng sẽ thuận tay hơn."

Vong Xuyên nghe xong suy nghĩ một chút, gật đầu:

"Có thể thử."

"Bên kia có nói, kiện pháp bảo này định giá bao nhiêu không?"

Triệu Hắc Ngưu hăng hái đáp:

"Nghe nói dùng cung pháp khí không nhiều, kiện pháp khí thượng phẩm này, chỉ một nghìn năm trăm Linh Thạch."

"Lin Thạch cho ngươi... thôi."

Vong Xuyên định để Triệu Hắc Ngưu tự đi lấy, nhưng suy tính, một đệ tử Kỳ Khí, mang theo nhiều Linh Thạch như vậy, dễ gây ra phiền toái không cần thiết.

Quyết định tự mình ra tay.

Dù sao cũng không xa, tiêu hao không bao nhiêu thời gian.

Vong Xuyên để Triệu Hắc Ngưu đợi trong động phủ, tự mình cưỡi Lục Ma Kiếm bay đến Vân Lam Phong.

Người rèn ra pháp bảo, đối ngoại bán là Luyện Kích Sư 'Lôi Chân'.

Lôi Chân tu sĩ Trúc Cảnh trung kỳ,《Ngự Linh Luyện Kích Quyết» tu luyện đến tầng ba.

Hắn chế tạo ra pháp bảo, là dùng kim loại linh tính thuần khiết làm thân, tốn không ít thời gian...

Giờ Lôi Chân cô đơn đứng trước cửa động phủ của mình.

Người hứng thú với pháp bảo này hiển nhiên không nhiều.

Dù có khách đến, dù chỉ tu sĩ Trúc Cảnh sơ kỳ, Lôi Chân vẫn hơi mừng rỡ, chủ động ôm quyền chào đón: 'Đến là đệ tử Thanh Hạc Phong Vong Xuyên sao?'

Hắn gặp Vong Xuyên trên thuyền rồng, nhớ rất sâu.

"Đúng là."

Vong Xuyên ôm quyền đáp lễ:

"Lôi sư huynh, chúc mừng."

"Ha ha."

Lôi Chân cười nói:

"Không ngờ Vong Xuyên đệ lại hứng thú với cung pháp khí, thật là vinh dự."

"Còn mời sư huynh lấy ra, cho đệ mở rộng tầm mắt."

Vong Xuyên đủ mặt mũi cho đối phương.

Lôi Chân một vẫy tay, pháp bảo đã rơi vào tay Vong Xuyên.

Vong Xuyên chỉ cảm thấy trên tay hơi nặng, một cung nhỏ màu bạc, dây cung là gân yêu quái chế tạo thành, trên khắc văn minh mắt thường không thể thấy.

Tụ Linh trận.

Phong Thỉ pháp thuật.

Trên thân cung có阵法 kích hoạt linh lực và khí cơ khóa.

Xem thuộc tính...

Tụ Phong Ngân Cung: Pháp khí thượng phẩm.

Truyền sáu mươi điểm linh lực, bắn《Phong Thỉ» đối địch gây sáu trăm điểm pháp thuật công kích kim linh căn.

(Khoảng cách công kích, vượt pháp thuật thông thường)

Nhìn đến đây, Vong Xuyên trong lòng hiểu.

Một kiện pháp khí thượng phẩm coi như được.

Dù sao tốn nhiều tâm血 hơn vật liệu yêu quái, chỉ cần hoàn thành阵法 văn là được.

Vật liệu này rèn không dễ.

Nhưng...

Có lợi có hại!

Thời gian chính là phải vượt xa vật liệu yêu quái.

Lôi Chân lo lắng chú ý biểu cảnh biến hóa của Vong Xuyên.

Không hiểu sao, khi Vong Xuyên nhìn kiện pháp bảo này, có một áp lực không nói nên lời.

Ánh mắt Vong Xuyên rất sắc bén, dường như có thể nhìn thấu hết.

Đặc biệt là vị trí阵法 văn xuất hiện vết trọc khi hắn rèn, hắn rõ ràng dừng lại một chút, hơi nhíu mày.

Lôi Chân tâm tình lo lắng, thầm nói, không hổ là thiên kiêu đệ nhất môn phái.

"Sư huynh định giá một nghìn năm trăm Linh Thạch."

"Ta có thể nhận."

"Vậy một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Vong Xuyên rất sảng khoái lấy ra Linh Thạch.

Lôi Chân như trút được gánh nặng:

"Tốt!"

"Vong Xuyên đệ quả thật sảng khoái."

"Sau này rèn ra pháp bảo mới, ta lại truyền tin cho."

Vong Xuyên lập tức đáp ứng, đổi truyền âm phù với Lôi Chân.

Đúng lúc hắn mang pháp bảo chuẩn bị rời đi, một bóng người nhanh chóng xuyên không mà đến.

"Lôi đệ."

Người đến linh áp rất mạnh, tu sĩ Trúc Cảnh đỉnh phong.

Đúng là đại sư huynh Vân Lam Phong — Phó Nguyệt Kiệt.

"Vân Lam Phong người?"

"Ngươi đến Vân Lam Phong làm gì?"

Phó Nguyệt Kiệt nhìn chằm Vong Xuyên, vẻ mặt không thân thiện.