# 🗡️ Chương 1328: Trúc Cơ Yêu Thú *(Bùng Nổ - Chương Thứ Hai)*

**Thanh Hạc Phong.**

Thời gian gần đây, Lôi Thanh Hạc không còn giữ được vẻ bình thản vốn có.

Vốn định chờ Vong Xuyên va phải bức tường khi tu luyện 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》, phải quay đầu về tu 《Ngưng Hỏa Quyết》 hay 《Tam Hỏa Viêm Quyết》. Kết quả hơn một tháng trôi qua, biệt vô âm tín.

Hắn nhiều lần dùng truyền âm phù hỏi Lâm Nam Thiên, nhận được hồi đáp là tên đồ đệ nhỏ này đang điên cuồng tu luyện thuật pháp Luyện Khí kỳ, dốc toàn lực bồi đắp ngũ hệ linh căn, cố chấp theo đuổi 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》.

> *"Con lừa nhỏ bướng bỉnh này!"*
> 
> *"Thôi kệ."*
> *"Mặc kệ nó đi."*
> *"Dù sao nó còn trẻ, còn nhiều thời gian."*

Lôi Thanh Hạc tuy nói vậy, nhưng trong đáy lòng vẫn khó mà tĩnh tâm.

Hận không thể sớm dắt Vong Xuyên bước vào đạo lộ luyện khí, trận pháp, để nó nhanh chóng trở thành lão luyện khí sư rèn đúc pháp bảo, sớm lập công trạng, chiếm lấy một chỗ đứng vững chắc trong tông môn.

Nhưng…

Thiên phú của Vong Xuyên quá nhiều.

Hắn sợ nếu ép buộc quá mức, ngược lại khiến sinh lòng phản cảm, đánh mất hứng thú với luyện khí, trận đạo.

Mỗi ngày chỉ biết than ngắn thở dài, dò la tin tức tu luyện bên kia, chờ nó hồi tâm chuyển ý.

Chờ không được tin nó quay đầu, ngược lại chờ được tin chiến đấu linh thú của nó sắp đột phá Trúc Cơ.

> *"Phi Thiên Tuyết Điêu, nhanh như vậy đã muốn Trúc Cơ?"*
> 
> *"Tên tiểu tử này, thật sự chịu dốc toàn lực a."*
> 
> *"E là 《Thú Linh Đan》 mỗi ngày không ít đâu."*

Chu Ngư Dung trong truyền âm nhắc nhở Lôi Thanh Hạc:
> *"Sư phụ, đệ tử dự định để Lâm sư đệ đưa tiểu sư đệ đi tầm nã một đầu Trúc Cơ yêu thú. Dùng huyết nhục huyết khí Trúc Cơ yêu thú, bồi đắp căn cơ Trúc Cơ cho linh thú của tiểu sư đệ."*

Linh thú Trúc Cơ, cần tích trữ tài nguyên khổng lồ…

Dù dùng huyết nhục Luyện Khí hậu kỳ yêu thú cũng có thể, nhưng quá trình này tồn tại xác suất thất bại nhất định.

Bình thường mọi người có thể không để tâm.

Nhưng liên quan đến Hắc Ngẫu Tông cựu nhật đệ nhất thiên kiêu, liên quan đến y bát truyền nhân của phong chủ Thanh Hạc Phong, Chu Ngư Dung không dám khinh thường, quyết định để Lâm Nam Thiên hỗ trợ xuất thủ.

Lôi Thanh Hạc gật đầu, hồi âm:
> *"Việc này ngươi tự mình sắp xếp."*
> *"Tìm cho nó một đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú là được."*
> *"Có mục tiêu chưa?"*

Truyền âm phù rơi vào tay Chu Ngư Dung.

Nàng trầm tư một lát, đưa ra đáp án:
> *"Gần đây phụ cận Đệ Tam Linh Mạch tông môn xuất hiện một đầu Nham Thạch Tích Dịch am thổ độn thuật, nhiều người đang truy tìm. Có thể để hai vị sư đệ qua đó thăm dò vận khí, dù sao cũng không xa."*
> *"Ừ."*

Đây là ý kiến cuối cùng của Lôi Thanh Hạc, coi như đã chuẩn tấu.

…

> *"Trúc Cơ cảnh Nham Thạch Tích Dịch, am thổ linh căn thuật pháp, bì thô nhục hậu, cảnh giác tính cực cao. Một khi bị phát hiện, ngắn hạn không lấy xuống được, nó sẽ thổ độn đào tẩu."*
> 
> *"Không ít đội ngũ trong tông đã tay trắng trở về."*
> 
> *"Sư tỷ nhà ngươi đã chọn cho ngươi một con mồi không tệ."*

Lâm Nam Thiên cùng Vong Xuyên đứng trên bầu rượu, trao đổi tình báo về Nham Thạch Tích Dịch.

Vong Xuyên từng có kinh nghiệm đối chiến Luyện Khí kỳ Nham Thạch Tích Dịch, cũng từng trong hỗn loạn trảm sát Lục Nhận Đường Lang, nhưng đây là lần đầu tiên chính diện đối mặt Trúc Cơ cảnh yêu thú. Đối mặt cấp hai yêu thú.

> *"Ta nghe nói, xương sống Nham Thạch Tích Dịch cực kỳ kiên cố, là luyện khí tài liệu thượng thừa."*
> 
> *"Đúng."*
> 
> *"Xương sống Trúc Cơ cảnh Nham Thạch Tích Dịch, là thượng phẩm pháp khí tài liệu!"*
> 
> *"Nhưng đầu cốt của nó độ cứng kinh người, là tài liệu có thể luyện chế cực phẩm phòng ngự pháp khí."*
> 
> *"Nếu thật sự có thể hạ gục đầu yêu thú này, ít nhất cũng có thể thu vào hai ngàn linh thạch! Đối với ngươi, coi như nhất cử lưỡng đắc."*

Lâm Nam Thiên bĩu môi nhìn Phi Thiên Tuyết Điêu trên vai Vong Xuyên.

Nó cực kỳ thông minh, hai tai dựng đứng, hiển nhiên nghe rất chăm chú.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:
> *"Nham Thạch Tích Dịch bì thô nhục hậu, khó mà nhất cử hạ gục, lúc đó còn phải làm phiền sư huynh cùng ra tay tương trợ trấn áp."*
> 
> *"Ta tận lực."*

Lâm Nam Thiên xoa xoa mũi rượu, ngước nhìn quần phong tiên vụ lượn lờ phía dưới, nói:
> *"Đệ Tam Linh Mạch đến rồi."*
> 
> *"Từ bây giờ, chúng ta phân tán hành động, tìm kiếm tung tích Nham Thạch Tích Dịch. Có bất kỳ manh mối nào, lập tức truyền tin."*
> 
> *"Hảo!"*

Vong Xuyên gật đầu.

Sau đó triệu hồi Lục Ma Kiếm, ngự kiếm thi hành sát mặt đất.

Lâm Nam Thiên ngồi trên bầu rượu, bay ở độ cao, thần thức cảm tri quét rộng ra tứ phương.

Vong Xuyên là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đối với Nham Thạch Tích Dịch mà nói không những không có uy hiếp, ngược lại còn là con mồi không tệ.

Lâm Nam Thiên chỉ có thể dựa vào địa hình Nham Thạch Tích Dịch thích săn mồi và cư trú để tìm kiếm dấu vết…

> *"Ngươi cũng xuống đi."*

Vong Xuyên phân phó Phi Thiên Tuyết Điêu trên vai.

> *"Linh thú Luyện Khí kỳ cũng nằm trong thực đơn của Nham Thạch Tích Dịch, biết đâu có thể câu nó ra."*

Thoại âm vừa dứt, Tiểu Bạch lập tức hóa thành một đạo bạch ảnh tàn dư, vô thanh vô tức lướt vào sơn lâm, tốc độ cực nhanh.

Phạm vi thần thức cảm tri của Vong Xuyên cực rộng, còn mạnh hơn một bậc so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thông thường.

Hắn đi theo sau Tiểu Bạch, đồng thời vận dụng *Thính Âm Biện Vị*, *Kiếm Tâm Thông Minh*.

Tầm nã Nham Thạch Tích Dịch…

Chu Ngư Dung cung cấp một ít tình báo.

Trong đó bao gồm vị trí Nham Thạch Tích Dịch từng dừng chân gần đây.

Vong Xuyên đặc biệt xuống tuyến, đem tình báo này giao cho chỉ huy trung tâm.

Chỉ huy trung tâm căn cứ vào manh mối tiến hành suy diễn, cung cấp ba tuyến đường khả năng lớn nhất.

Hiện tại hắn cùng Tiểu Bạch đi chính là tuyến đường Nham Thạch Tích Dịch khả năng đi qua nhất.

Đây là một tuyến đường đang rời xa Đệ Tam Linh Mạch.

Mục tiêu địa điểm, là một mảnh thủy trạch bị mê vụ bao phủ, nơi chỉ huy trung tâm suy đoán là Nham Thạch Tích Dịch chân chính cư thân.

Dù Nham Thạch Tích Dịch thường thích xuất hiện ở sơn lâm địa đới.

Nhưng mảnh thủy trạch này liền sát một tòa khoáng sơn.

Tiểu Bạch căn cứ vào phân phó của hắn, nhanh chóng di chuyển trong sơn lâm,一路 vô thanh vô tức lướt tiến vào thủy vụ mê man đích thủy trạch địa đới…

Tựu tại giá thì, dị biến đột sinh!

Nhất cổ cường đại đích hút lực toàn hoàn hình tòng thủy trạch chi hạ truyền lai.

Phi Thiên Tuyết Điêu thân hình nhất trận, cấp tốc điệu tiến thủy trung.

Đãn tựu tại Phi Thiên Tuyết Điêu thân thể tiếp xúc thủy diện đích khoảnh khắc, cực trí đích hàn ý tấn tốc tịch quyển khai lai.

Thủy diện kết băng!

Băng diện phong cuồng man diên.

Hậu hậu đích băng tầng thác trụ liễu Tiểu Bạch.

Nhiên hậu mãnh nhiên bạo liệt.

*Ầm!!!*

Nhất tọa trực kính siêu quá tam trượng đích băng truy thành hình.

Tiểu Bạch mượn trứ thuật pháp chi lực, bãi thoát điệu thủy trạch hạ phương đích cường đại hút lực, bả tự kỷ thác xuất thủy trạch, thân hình như điện địa thái trứ băng truy toái liệt lạp khai nhất đoạn cự ly.

*Vút vút! Vút vút!*

Nhất đạo đạo hắc sắc đích nham thạch tòng thủy trạch địa để đột tập nhi xuất.

Tiểu Bạch thong dung thiện tị, thoát ly thủy trạch phạm vi.

Thủy trạch chi hạ đích liệp giả hiển nhiên bất đả toán phóng khai giá khẩu bạch hoa hoa đích mỹ thực.

*Oành một tiếng!*

Nhất đầu thể trường siêu quá lục trượng đích tích dịch, như đồng thủy trung cự ngạc, thân thể phá thủy nhi xuất, cự đại phong lợi đích trảo tử, như đồng đao phiến nhất dạng, hoa phá thủy diện, ầm long long địa truy đáo Tiểu Bạch thân hậu.

Phi Thiên Tuyết Điêu tại tha đích diện tiền, do như đại bằng ảnh âm hạ đích tiểu bạch thố, ti nhược hèn tiểu, khán thượng khứ phúc thủ khả diệt.

Nham Thạch Tích Dịch quả nhiên hiện thân!

Vong Xuyên nhị thoại bất thuyết, điều động Ngũ Hành Kiếm Mang!

Trường du số trượng đích kiếm mang, phá không sát xuất!

---
