
# 🗡️ Chương 1329: Sự Tàn Khốc Của Giới Tu Chân *(Bùng Nổ - Chương Thứ Ba)*

Phi Thiên Tuyết Điêu ở giữa.

Nham Thạch Tích Dịch cùng Ngũ Hành Kiếm Mang của Vong Xuyên chính diện xung đột.

Phong lợi cự đại đích trảo tử, ngoan ngoan trang toái Ngũ Hành Kiếm Mang.

*Choeng!!!*

Ngũ Hành Kiếm Mang uẩn hàm `800` điểm thuật pháp công kích, phá hoại lực bất nhược;

Đãn thị Nham Thạch Tích Dịch bì thô nhục hậu, nhất kích chi lực uẩn hàm trứ cường đại đích phá hoại lực, cánh nhiên đương trường tựu bả Ngũ Hành Kiếm Mang trực tiếp phách toái.

Nham Thạch Tích Dịch tốc độ bất giảm, oanh oanh liệt liệt địa kế tục triều trứ nhất nhân nhất điêu phủ khứ, linh ngoại nhất chích thủ tý trảo tử, thiểm điện bàn phách đáo Vong Xuyên diện tiền.

Giá tựu thị yêu thú!

Nhục thân cường đại! Dã năng oanh xuất cường đại đích công kích!

Đồng dạng thị Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đích nhân tộc tu sĩ, tại Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú đích diện tiền, hoàn toàn ngận dung dị bị áp chế.

Giá dã thị Nham Thạch Tích Dịch phát hiện nhân tộc tu sĩ chi hậu, bất thoái bất tị đích nguyên nhân.

Đa nhất khẩu khẩu lương!

Nhiên nhi…

Nham Thạch Tích Dịch hòa Vong Xuyên chi gian đa xuất nhất tọa phi tốc khoách đại đích sơn phong.

**Thiên Quân Phong!**

Cực phẩm pháp khí, ngoan ngoan đương trụ liễu Nham Thạch Tích Dịch đích trảo tử.

*Ầm!!!*

Nham Thạch Tích Dịch cân Thiên Quân Phong tại không trung tương chạng.

Cự đại đích chạng kích thanh truyền bá xuất khứ.

Nham Thạch Tích Dịch đích xung thế chung vu bị đương liễu hạ lai.

Đãn Thiên Quân Phong dã hoãn hoãn địa súc tiểu, đạn hướng nhất biên.

Vong Xuyên bất cận bất mạn kết ấn thi pháp.

**Khô Mộc Phùng Xuân!**

Nham Thạch Tích Dịch cước hạ đích nhất khoa thụ, dĩ kinh nhân đích tốc độ khoái tốc bành trướng, do như hoạt quá lai đích cự mãng, giao tri triền nhiễu trụ liễu Nham Thạch Tích Dịch đích thân thể.

Mộc khắc thổ!

Vong Xuyên giá đoạn thì gian tu luyện đích thuật pháp, bạo phát xuất cường đại đích ưu thế.

Nham Thạch Tích Dịch đích thân thể bị cấm cố tại bán không trung, na phạ phong lợi đích trảo tử tại bất đoạn địa tư xả, đãn thụ mộc bành trướng sinh trưởng xuất lai đích thụ chi việt lai việt đa, ngạnh sinh sinh khống chế trụ liễu Nham Thạch Tích Dịch đích thân thể.

Lục Ma Kiếm thuận thế trảm tại Nham Thạch Tích Dịch đích thân thượng.

*Khách thích!*

Nhất tằng hậu hậu đích nham thạch cơ phu, tòng Nham Thạch Tích Dịch đích thân thượng bác lạc hạ lai.

Hậu giả thống thương.

Thân hạ nham thạch bạo liệt.

Nham thạch phong lợi, thứ xuyên chỉnh khoa thụ.

Niễu khúc đáo bất thành hình trạng đích đại thụ đốn thì thất khứ hoạt lực.

Đãn tựu tại Nham Thạch Tích Dịch chuẩn bị tránh thoát xuất lai đích thì hậu, nhất đạo bạch sắc đích thân ảnh lạc đáo tự kỷ đầu lô vị trí…

Nhãn tình lý, Phi Thiên Tuyết Điêu đích trảo tử thoa trứ nhất đạo đạo phong lợi đích uẩn hàm băng hàn lẫm liệt khí tức đích băng nhận, đồng khống đốn thì súc thành châm.

*Hào!!!*

Nham Thạch Tích Dịch đích nhãn tình bạo toái, huyết quật long bị băng nhận đông kết, ngưng kết thành bạch sương trạng, khẩu trung phát xuất yết tư để lý địa thống hào.

Huyết bàn cự khẩu đại trương.

Phi Thiên Tuyết Điêu nhất kích đắc thủ, lập tức lạp khai cự ly, thoái đáo an toàn chi sở.

Vong Xuyên nhất niệm pháp xuất đích 《Hắc Huyết Tỏa Hồn》, hoàn nhiễu tại Nham Thạch Tích Dịch đích chu thân, khống chế kỳ thân pháp tốc độ.

> *Chú nhập `50` điểm linh lực! (Trúc Cơ tu sĩ linh lực tiêu hao giảm bán)*

Lục Ma Kiếm tha duệ trứ tam đạo phong mang, ngoan ngoan toản tiến Nham Thạch Tích Dịch đích huyết bàn đại khẩu.

*Phốc!!*

Nham Thạch Tích Dịch đốn thì bế khẩu.

Lục Ma Kiếm tòng Nham Thạch Tích Dịch đích khẩu trung phá thể nhi xuất.

Nham Thạch Tích Dịch na bàng nhiên đích khu thể, dĩ cập ngoan cường đích sinh mệnh lực, thuấn gian cương trực, nhiên hậu thất khứ sinh mệnh động lực nhất dạng, đồi nhiên nhuyễn tảm tài đảo, trọng trọng tạp tiến địa lý.

Hoàn thành trảm sát!

Nham Thạch Tích Dịch táng mệnh.

Phi Thiên Tuyết Điêu hưng phấn địa lạc đáo Nham Thạch Tích Dịch thi thể chi thượng.

Vong Xuyên thu hồi Thiên Quân Phong, Lục Ma Kiếm.

Giá thì, phá không thanh tòng viễn xứ truyền lai.

> *"Bên này!"*
> *"Nhanh chút!"*
> *"Vừa rồi tuyệt đối là thanh âm Nham Thạch Tích Dịch."*
> *"Cũng bất tri đạo thị thùy, cư nhiên trảo đáo liễu Nham Thạch Tích Dịch."*

Vong Xuyên chuyển thân.

Nhiên hậu khán đáo nhất chi tam nhân quy mô đích Trúc Cơ tu sĩ tiểu đội, đình thân tại đối diện, sắc diện nan khán địa khán trứ dĩ kinh minh hiển thất khứ khí tức đích Nham Thạch Tích Dịch.

Lưỡng nam nhất nữ, tam vị Trúc Cơ tu sĩ.

Vi thủ nam tử Trúc Cơ trung kỳ tu vi;
Lưỡng danh Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Tam nhân xuyên đích đô bất thị chế thức hắc nham pháp bào, nhi thị thượng phẩm phòng ngự pháp y.

> *"Là hắn?!"*
> *"Thanh Hạc Phong, Vong Xuyên."*

Lai nhân thoát khẩu nhi xuất:
> *"Ngươi môn Đệ Lục Linh Mạch đích nhân, chẩm ma bào lai ngã môn Đệ Tam Linh Mạch phụ cận đả thu phong lai liễu?"*

Đối phương nhận xuất liễu Vong Xuyên đích thân phận.

Tất cánh, Vong Xuyên tại Hắc Ngẫu Tông hữu trứ Luyện Khí kỳ đệ nhất thiên kiêu đích xưng hào;
Nhi thả tại Vạn Ma Cốc đệ nhị thứ nhiệm vụ trung, dã thị đào sinh xuất lai đích Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chi nhất.

Lưỡng danh Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tự nhiên thị tri đạo đích.
Chỉ bất quá Vong Xuyên đối giá lưỡng nhân…
Bất thục.

Hắc mặc mặc địa đối tam nhân đạo:
> *"Báo khiêm liễu, tam vị sư huynh sư tỷ, nhĩ môn lai trì nhất bộ, Nham Thạch Tích Dịch dĩ kinh bị ngã trảm sát."*

Vi thủ đích Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tảo liễu nhất nhãn Nham Thạch Tích Dịch thân thượng đích thương khẩu, mục lộ ngưng trọng chi sắc:
> *"Vong Xuyên sư đệ, thị độc tự nhất nhân trảm sát đích giá đầu yêu thú?"*

Lưỡng vị sư đệ sư muội giá thì hậu tài chú ý đáo, phụ cận tái một hữu biệt đích tu sĩ, nhị nhân tề tề lẫm nhiên.

Giá đầu Nham Thạch Tích Dịch tại Đệ Tam Linh Mạch dĩ kinh lưu thoán liễu nhất đoạn thì gian.

Bất thiểu linh phong đích nội môn đệ tử đô tại tổ đội giao sát.

Một hữu nhân năng câu độc tự đối kháng Nham Thạch Tích Dịch.

Một tưởng đáo, giá đầu Nham Thạch Tích Dịch tối hậu cánh nhiên tai tại liễu Đệ Lục Linh Mạch Thanh Hạc Phong nội môn đệ tử đích thủ lý, nhi thả… hảo tượng thị bị đối phương độc tự trấn áp.

Vong Xuyên bất cận bất mạn địa đạo:
> *"Kiểu hạnh."*

Lưỡng cá tự, giản đan, bất thác nê đái thủy.

Tam nhân tề tề đảo trừu nhất khẩu lãnh khí.

Nham Thạch Tích Dịch thân thượng đích thương khẩu bất đa.

Giá ý vị trứ đối phương thị tại đoản thì gian nội dĩ tuyệt đối đích ưu thế áp chế Nham Thạch Tích Dịch.

Nhất cá tài Trúc Cơ đích tân nhân, độc tự trấn áp Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú.

Yêu nghiệt!

Nan quái đối phương tại Luyện Khí kỳ đích thì hậu, tựu hữu Hắc Ngẫu Tông đệ nhất thiên kiêu đích xưng hào.

Tựu tại giá thì, phá không thanh tái độ truyền lai:
Lâm Nam Thiên cản đáo.

Lâm Nam Thiên nhất nhãn khán đáo trường trung đích tình huống, đại đại liệt liệt địa hàn thoại đạo:
> *"Tiểu sư đệ."*
> *"Ngư giá tựu hữu điểm bất câu ý tư liễu."*
> *"Tảo thuyết liễu phát hiện yêu thú yếu tiên thông tri sư huynh, ngư chẩm ma tự kỷ tựu xuất thủ liễu?"*
> *"Sư phụ nhượng ngã bồi trứ ngư, chiếu cố ngư nhất điểm, ngư giá dạng tố, sư huynh ngận một diện tử đích."*

Lâm Nam Thiên lai đáo Vong Xuyên đích thân biên.

> *"Nguyên lai thị Thanh Hạc Phong đích Lâm sư huynh."*
> *"Ký nhiên Nham Thạch Tích Dịch thụ thủ, ngã môn tựu bất thao nhiễu liễu, cáo từ."*

Tam vị Trúc Cơ tu sĩ cáo từ ly khai.

Lâm Nam Thiên, Vong Xuyên bão quyền tương tống.

Lâm Nam Thiên mục chú đối phương triệt để tiêu thất, giá tài lộ xuất liễu nhất mạt lãnh tiếu, đối Vong Xuyên đạo:
> *"Hiện tại tri đạo ngã vi thập ma nhượng ngư thông tri ngã tái động thủ liễu ba?"*
> *"Ngã cương tài yếu thị lai vãn nhất bộ, ngư tín bất tín giá tam cá nhân tựu hội đối ngư động thủ?"*
> *"…"*

Vong Xuyên nhất ngôn bất phát.

Cương tài đích Kiếm Tâm Thông Minh, đích đích xác xác cảm thụ đáo liễu tam nhân đích ác ý sát cơ.

Đối phương động liễu đoạt bảo sát nhân đích niệm đầu.

Chỉ vi liễu khu khu nhất đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú.

> *"Nham Thạch Tích Dịch, toán thượng nhất thân nhục nhục pháp khí tài liệu, tối đa tựu trực cá ngũ, lục thiên linh thạch, hữu tất yếu vi liễu giá điểm linh thạch, đắc tội đồng môn?"*

Vong Xuyên mi đầu khẩn trứ, phản vấn Lâm Nam Thiên.

Hậu giả lãnh hành nhất thanh, đạo:
> *"Ngũ lục thiên linh thạch?"*
> *"Ngư Hắc Ngẫu Tông đệ nhất thiên kiêu, khu khu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lạc đan tại ngoại, ngư đích giá trị, khả bỉ Nham Thạch Tích Dịch quý trọng đa liễu."*

Tha chỉ liễu chỉ tha thân thượng đích Lục Ma Kiếm hòa Trữ Vật Đại, đạo: *"Tam nhân liên thủ, ngư hồn phi phách tán, thùy tri đạo thị tha môn hạ đích thủ?"*

---
