# 🗡️ Chương 1330: Sư Đệ, Ngươi Sao Lại Biết? *(Bùng Nổ - Chương Thứ Tư)*

> *Trang 1/2*

---

> "…"

Vong Xuyên trầm mặc.

Tông môn văn hóa của Hắc Ngẫu Tông, quả thực khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Ở ngay phụ cận linh mạch linh phong, ba người lại sinh sát tâm đối với đệ nhất thiên kiêu.

Thảo nào Hắc Ngẫu Tông lại bị Hỏa Linh Môn áp chế liên tục.

Hắn hiểu rất rõ.

Nếu không phải bản thân trong thời gian ngắn đã trảm sát Nham Thạch Tích Dịch, không lãng phí quá nhiều linh lực, cũng không bộc lộ quá nhiều thủ đoạn, ba người kia e rằng đã thực sự ra tay rồi.

> "Ta đã rõ, sư huynh."
> "Lần sau, ta sẽ chú ý."

Vong Xuyên rất biết nghe lời.

Lâm Nam Thiên gật đầu:

> "Biết rút kinh nghiệm là tốt… Đi thôi! Mang thi thể Nham Thạch Tích Dịch về, tranh thủ lúc linh lực tổn hao chưa lớn, sớm để Phi Thiên Tuyết Điêu đột phá Trúc Cơ."

Vong Xuyên gật đầu, thu thi thể Nham Thạch Tích Dịch, cùng Lâm Nam Thiên đằng không, trở về Thanh Hạc Phong.

…

> "Sư huynh."
> "Thật sự cứ để bọn họ mang thi thể Nham Thạch Tích Dịch đi như vậy sao?"

Ba vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ dừng thân ở phía xa, dùng trận pháp che giấu hành tung khí tức, nhìn chằm chằm vào hai đạo thân ảnh trên không, trong lòng vô cùng bất cam.

Hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ càng thêm không cam tâm.

> "Ngày đêm truy đuổi nhiều ngày như vậy, kết quả lại bị người Đệ Lục Linh Mạch chặn đường hớt tay."
> "Phải a."
> "Vì hạ gục đầu Nham Thạch Tích Dịch này, chúng ta đặc biệt từ Ngự Thú Các mua hai đầu linh thú nó thích ăn nhất, vốn liếng cạn sạch rồi."
> "Sư huynh."
> "Vong Xuyên Thanh Hạc Phong, hắn mới chỉ Trúc Cơ, công pháp khẳng định chưa thành thục, từ vết thương trên người Nham Thạch Tích Dịch cũng có thể nhìn ra, hắn căn bản không có pháp bảo."
> "Chúng ta ba người liên thủ, tuyệt đối có thể trấn áp kẻ này."
> "Đúng vậy, đoạt được Trữ Vật Đại của đệ nhất thiên kiêu Hắc Ngẫu Tông, tuyệt đối lời to!"

Vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cầm đầu nhíu chặt mày:

> "Các ngươi tưởng ta không muốn ra tay?"
> "Vấn đề là, người này chỉ dùng thủ đoạn pháp khí tầng thứ, vậy mà có thể nhanh chóng trấn áp Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú! Điều này chứng minh chiến đấu ý thức cùng thuật pháp cảnh giới của hắn xa xa vượt trên chúng ta, ta không có nắm chắc, có thể hạ gục kẻ này."
> "Ngay cả sư huynh cũng không có nắm chắc? Sao có thể?"

Hai vị sư đệ sư muội cảm thấy khó tin.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nghe vậy cười lạnh:

> "Các ngươi có thể không biết…"
> "Trước khi ta cảm tri đến hắn, đã có một đạo thần thức cảm tri quét qua… Ta vốn tưởng là tên lùn tửu quỷ Thanh Hạc Phong, nên không dám manh động."
> "Về sau mới phát hiện…"
> "Đạo thần thức cảm tri kia không phải Lâm Nam Thiên Thanh Hạc Phong, mà là… Vong Xuyên."

Lời vừa thốt ra, hai vị sư đệ sư muội trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng:

> "Sao có thể!?"

Hai người đầy vẻ không dám tin.

> "Hắn mới Trúc Cơ, thần thức cảm tri của hắn, sao có thể đạt tới trình độ của sư huynh ngươi?"
> "Đúng vậy! Sư huynh ngươi đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ a!"
> "Hắn sao có thể làm được?!"

Hai người không tin.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chậm rãi lắc đầu:

> "Đừng nói các ngươi không nhìn thấu kẻ này, ta cũng không nhìn thấu."
> "Người này đối diện chúng ta ba người, vẫn không hề hoảng loạn, trực giác nói cho ta biết, chúng ta ba người một khi ra tay, kết cục xui xẻo có lẽ sẽ rơi xuống đầu chúng ta."
> "Truyền thuyết đệ nhất thiên kiêu tông môn, một đấu năm, quả nhiên danh bất hư truyền."
> "Kẻ này…"
> "Rất đáng sợ!"
> "…"

Hai vị sư đệ sư muội chấn động tại chỗ.

---

> *Trang 2/2*

---

> "Nói đi thì nói lại."
> "Vận khí của ngươi thực sự rất tốt."

Lâm Nam Thiên ngồi trên bầu rượu, lại bắt đầu chế độ lải nhải:

> "Người Đệ Tam Linh Mạch ở phụ cận truy tìm nhiều ngày như vậy, nhiều lần để đầu Nham Thạch Tích Dịch này chạy thoát, kết quả ngươi vừa tới lại đụng phải!"
> "Thôi thì coi như…"
> "Ngươi một mình, vậy mà có thể tốc chiến tốc quyết hạ gục Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú."
> "Ta bây giờ càng lúc càng hoài nghi ngươi có phải Nguyên Anh lão tổ đoạt xá hay không."

Lâm Nam Thiên mở lời trêu đùa.

Vong Xuyên không thèm để ý.

Hắn tự lẩm bẩm dặn dò Tiểu Bạch:

> "Về phủ rồi, lập tức hấp thu yêu thú huyết nhục tinh hoa, trùng kích Trúc Cơ."
> "Chít chít!"

Phi Thiên Tuyết Điêu dùng lực gật đầu, vẻ mặt vô cùng hưng phấn.

> "Tốt lắm sư đệ nhỏ, ta nói chuyện với ngươi, ngươi lại nói chuyện với linh thú của ngươi, trong mắt còn có sư huynh ta hay không?"

Lâm Nam Thiên không thực sự tức giận, chỉ là cảm thấy trên người sư đệ có chút bí mật, không chịu nói với mình.

Ví như lộ tuyến hành động lần này.

Rõ ràng Chu Ngư Dung Chu sư tỷ đề nghị bọn họ tìm kiếm khu vực phụ cận Đệ Tam Linh Mạch, kết quả Vong Xuyên lại cố tình hướng về phía thủy trạch ngoài khoáng mạch mà tìm.

Thật ghen tị với bộ não của sư đệ.

Vong Xuyên không nhịn được thở dài, phản vấn Lâm Nam Thiên:

> "Lâm sư huynh, nếu là ngươi đơn độc đối đầu đầu Nham Thạch Tích Dịch này, ngươi có nắm chắc, tiêu hao bao nhiêu linh lực và thời gian, để trấn áp nó?"

> "Ta?"

Lâm Nam Thiên lập tức nghiêm túc suy nghĩ:

> "Thuật pháp hỏa linh căn của sư huynh ta, công kích cường đại… nhưng thổ linh căn phòng ngự thuật pháp cũng lợi hại, hai lần công kích của ta chưa chắc đã phá nổi phòng ngự của Nham Thạch Tích Dịch, cuối cùng không thể không động dụng pháp bảo!"
> "Đại khái! Ít nhất phải thôi động ba lần pháp bảo… ồ không, ít nhất năm lần pháp bảo, mới có khả năng trấn áp được Nham Thạch Tích Dịch, trong đó còn phải làm phòng ngự, linh lực tổn hao ít nhất ba ngàn điểm."

Nói tới đây, hắn không nhịn được nói:

> "Ta thiếu khả năng khống chế Nham Thạch Tích Dịch, nó chỉ có trong trường hợp toàn trình không đào tẩu, ta mới có thể thành công… dốc toàn lực ra, đơn đả độc đấu, cơ hội hạ gục nó không lớn."

> "Sư huynh ngươi cũng nói rồi, ngươi đơn đả độc đấu không hạ gục được Nham Thạch Tích Dịch, ta vì sao lại có thể?"
> "Vì sao?"

Lâm Nam Thiên nghiêm túc thỉnh giáo.

Vong Xuyên đưa ngón tay điểm điểm thái dương:

> "Trước khi đến, ta đã suy diễn toàn bộ thuật pháp của Nham Thạch Tích Dịch, cùng nhịp điệu ứng phó khi gặp trận chiến! Còn vì sao có thể tìm thấy nó, cũng là do tự mình nghĩ ra."
> "Giống như ngươi ở Vạn Ma Cốc, khi gặp Kết Đan cảnh Lục Nhận Đường Lang, đã sớm tính toán bố trí mê trận hồi tự hình thông đạo?" Lâm Nam Thiên cũng không cảm thấy bị mạo phạm.

Vong Xuyên gật đầu:

> "《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tu luyện không dễ, nhưng ta có lòng tin đem nó suy diễn đến cảnh giới cao hơn, trấn áp đồng giai."
> "…"

Lâm Nam Thiên mục lộ trầm tư chi sắc.

Vong Xuyên tiếp tục:

> "Trong lúc 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 chưa có thành tựu đột phá, với năng lực của ta, trấn áp Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ thông thường, hẳn cũng không khó khăn."
> "…"

Lâm Nam Thiên ngạc nhiên.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc ý thức được.

Tiểu sư đệ kỳ thực đối với tu luyện cùng quy hoạch tương lai của bản thân, có tư duy cực kỳ thanh tích chu mật.

Một đường trầm tư thật lâu.

Lâm Nam Thiên đột nhiên ngẩng đầu, nói:

> "Tiểu sư đệ."
> "Ngươi cảm thấy nếu chúng ta hiện tại giao phong, giữa ngươi và ta, ai thắng suất cao hơn?"

Vong Xuyên nghe vậy nở một nụ cười:

> "Sư huynh ngươi hỏi ra câu này, đã đại biểu ngươi đối với ta không đủ hiểu, ngươi cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng sư đệ ta."
> "…"

Lâm Nam Thiên rất nghiêm túc gật đầu:

> "Không sai."
> "Ta có chút nhìn không thấu ngươi."

Vong Xuyên vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Bạch, nói:

> "Nhưng sư huynh ngươi tu luyện bao nhiêu thuật pháp, thuật pháp tu luyện đến cảnh giới gì, trên người có pháp khí gì, pháp bảo gì, sát thủ tối cường là 《Bạo Liệt Hỏa Hải》 cùng 《Dục Hỏa Chu Tước》, sư đệ đều nhất thanh nhị sở a."
> "… Ngươi sao lại biết?"

Lâm Nam Thiên trợn mắt há hốc.

Hắn nhớ rõ bản thân căn bản chưa từng lộ át chủ bài.

---