# 🗡️ Chương 1331: Sư huynh, ta tính nhầm rồi, là ba ngày *(Bùng nổ - Chương thứ năm)*

“Đồ nhãi con!”
“Ngươi làm sao mà biết được?”

Lâm Nam Thiên ngoảnh đầu, ánh mắt khó tin nhìn chằm chằm vào Vong Xuyên.

Vong Xuyên ngữ khí bình thản:
“Những chuyện về Lâm sư huynh, ở Thanh Hạc Phong đâu đâu cũng nghe thấy. Tìm một ngoại môn đệ tử hỏi một câu là biết rõ bảy tám phần. Huống hồ chúng ta cũng từng cùng nhau chấp hành tông môn nhiệm vụ, có miệng thì biết hỏi, có tai thì biết nghe mà thôi.”

Lâm Nam Thiên câm miệng không nói được lời nào.
Hắn lập tức phản ứng lại, nói:
“Vậy thì trong mắt ngươi hiện tại, ngươi có bao nhiêu nắm chắc có thể trấn áp được ta? Nói thật đi!”

Lời cuối cùng của Lâm Nam Thiên vô cùng nghiêm túc.

Vong Xuyên cũng nghiêm túc nhìn hắn một cái, đáp:
“Nếu là hiện tại, ta có bảy thành nắm chắc có thể chiến thắng Lâm sư huynh.”
“…”

Lâm Nam Thiên ngẩn người, nếp nhăn trên mặt như sâu thêm vài phần.

Vong Xuyên tiếp lời: “Nhưng nếu Lâm sư huynh vẫn tiếp tục giữ nguyên tư thái tu luyện này, ba tháng sau, ta có mười thành nắm chắc chiến thắng, sư huynh khi đó, sẽ hoàn toàn không còn chút hy vọng nào.”

Cơ mặt Lâm Nam Thiên khẽ giật giật:
Ba tháng…
Áp đảo hoàn toàn sao?
Giọng điệu thật quá ngông cuồng.

Vong Xuyên vẫn chưa nói hết.
Hắn lại dùng giọng bình thản thốt ra một câu khiến Lâm Nam Thiên suýt chút nữa đạo tâm vỡ nát:
“Một năm sau, độ khó khi khiêu chiến Lâm sư huynh, sẽ không chênh lệch bao nhiêu so với việc ta vừa trấn áp đầu Nham Thạch Tích Dịch kia.”

Lâm Nam Thiên vốn là kẻ tính tình nóng nảy.
Ban đầu đã đầy bụng tức giận, vô cùng khó chịu!
Nhưng lời nói của Vong Xuyên, từng bước từng bước đẩy tới, ngược lại mang theo khí thế vừa hóa giải vừa phản công, khiến nỗi bất bình và bất phục trong lòng hắn, kỳ diệu mà tiêu tan đi nhiều.

“Sao lại nói là ba tháng và một năm?”
“Trong ba tháng, công pháp của ngươi sẽ có tiến bộ cực lớn? Một năm sau… ngươi định làm gì?”

Lâm Nam Thiên càng thêm hiếu kỳ với mốc thời gian mà Vong Xuyên đưa ra.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, đáp:
“Trong ba tháng, ta dự định đem ngũ hệ linh căn toàn bộ bồi đắp lên trên 500 điểm. Khi đó, uy lực phá hoại của 《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 sẽ tăng vọt, sánh ngang với ba tầng công pháp của Trúc Cơ tu sĩ phổ thông! Tử Phủ trong cơ thể tối đa có thể tích trữ năm đạo Ngũ Hành Kiếm Mang. Lâm sư huynh, ngươi sẽ hoàn toàn không còn cơ hội.”
“Trong vòng một năm… thuật pháp Trúc Cơ của ta hẳn sẽ tu luyện đến ngưỡng 700, thậm chí là 800 điểm… Lâm sư huynh, 《Ngưng Hỏa Quyết》 của ngươi khi đó e rằng vẫn dậm chân tại tầng năm, và sẽ bị ta bỏ xa một đoạn dài phía sau.”

Nghe tới đây, Lâm Nam Thiên trợn mắt há hốc, thốt lên:
“Ngươi điên rồi.”
“Ngươi lại có thể tính toán xa đến vậy.”
“Trong kế hoạch của ngươi, ngươi tu luyện một ngày ngàn dặm, còn sư huynh ta tu luyện thì dậm chân tại chỗ phải không?”
“Chẳng lẽ không phải sao?”

Vong Xuyên phản chất vấn Lâm Nam Thiên, vẻ mặt tò mò.

Trong mắt Lâm Nam Thiên lóe lên một tia xấu hổ hiếm thấy, hắn dõng dạc đáp:
“Đương nhiên không phải! Ta đây chẳng phải đang hộ pháp cho ngươi sao? Sư huynh ngươi mà nghiêm túc tu luyện thật sự, tốc độ cũng không hề chậm đâu.”
“Ta sẽ chờ xem.”

Mục đích của Vong Xuyên đã đạt được.
Nói nhiều với Lâm Nam Thiên như vậy, chủ yếu chính là muốn kích thích vị sư huynh này, kéo hắn ra khỏi vòng an toàn của bản thân.
Một kích thích từ tiểu sư đệ, tuyệt đối đủ mạnh mẽ.
Hơn nữa, sự khẩn trương và áp lực thời gian rõ ràng mà hắn tính toán, cũng đã phát huy tác dụng.
Dưới sự cảm tri của 《Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp》, Lâm Nam Thiên quả thực đã khẩn trương lên, nghiêm túc hơn, trong lòng trỗi dậy cảm giác không cam lòng và muốn tranh đua.

Hai người trở về Liệt Cốc Trường Lang.
Vong Xuyên trực tiếp ném thi thể Nham Thạch Tích Dịch xuống đất.
Tiểu Bạch nuốt một viên 《Thú Linh Đan》, đáp xuống trên huyết nhục Nham Thạch Tích Dịch, bắt đầu tiến hành Trúc Cơ.

Lâm Nam Thiên đáp xuống, liếc nhìn động tĩnh bên này, lập tức bắt đầu triệu hồi Hắc Huyết Khôi Lỗi, ngưng tụ Hắc Huyết Huyết Trì, bắt đầu tu luyện công pháp.
Hắn không dám tu luyện hỏa linh căn thuật pháp, mà tu luyện thổ linh căn phòng ngự thuật pháp.
Vong Xuyên biết rõ, Lâm Nam Thiên vừa tu luyện, vừa phân tâm chú ý đến hắn, quan sát quá trình Tiểu Bạch Trúc Cơ.

Tiểu Bạch đứng trên huyết nhục Nham Thạch Tích Dịch, khí tức nhanh chóng bành trướng leo thang, chính thức bắt đầu xung kích Trúc Cơ.
Vong Xuyên đặc biệt dẫn động hiệu quả tụ linh của pháp trận, cung cấp linh khí dồi dào cho Tiểu Bạch.
Quá trình Trúc Cơ vô cùng thuận lợi.

Khi khí tức thâm hậu của Tiểu Bạch xung kích Tử Phủ, bắt đầu suy yếu, nó lập tức cúi đầu nuốt từng miếng huyết nhục. Linh lực phong phú chứa trong huyết nhục Nham Thạch Tích Dịch lập tức giúp nó chống đỡ.
Qua lại vài vòng tuần hoàn như vậy, thần thức cảm tri của Tiểu Bạch trở nên cường đại hơn.
Một cỗ cường đại khí tức cuốn quét tràn ra.
Trong khí tức ẩn chứa hàn ý lạnh lẽo thấu xương.
Liệt Cốc Trường Lang khoảnh khắc bị băng phong.
Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên đồng loạt triển khai phòng ngự thuật pháp.

Bên trong cơ thể Tiểu Bạch, vang lên âm thanh lách tách như tiếng đậu nổ.
Thân hình Tiểu Bạch đột nhiên phồng lên, nở ra một vòng lớn, từ nửa mét ban đầu, nhanh chóng trưởng thành hơn một mét, nhìn qua càng giống một con hồ ly trắng.

“Đinh!”
Hệ thống thông báo:
“《Ngự Thú Quyết》 tinh tiến đến tầng thứ hai, ban thưởng 2 điểm tự do linh căn thuộc tính.”

Phi Thiên Tuyết Điểu ‘Tiểu Bạch’ chính thức đột phá tới Trúc Cơ cảnh sơ kỳ.

“Đồ nhãi con.”
“Nhanh vậy đã đột phá rồi.”
“Chúc mừng a.”

Lâm Nam Thiên vô tư chúc mừng.

Vong Xuyên mặt nghiêm túc quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lâm Nam Thiên, nói:
“Sư huynh, ta tính nhầm rồi.”
“Tiểu Bạch đột phá xong, ta không cần đợi ba tháng. Ba ngày sau, ta đã có mười thành nắm chắc, trấn áp ngươi.”
“…”

Nụ cười trên mặt Lâm Nam Thiên cứng đờ.
Đáng chết!
Không phải nói là đánh kẻ cười người sao.
Ngươi đánh mặt ta trơn tru thế này?

Lâm Nam Thiên lập tức không muốn nói chuyện nữa, hậm hực tiếp tục tu luyện.
Tuy tức giận, nhưng Vong Xuyên nói là sự thật…
Có Trúc Cơ cảnh chiến đấu linh thú phụ trợ, thực lực của Vong Xuyên lại tăng thêm một bậc.
Càng lúc càng không muốn ở lại chỗ này nữa.

Tiểu Bạch sau khi đột phá Trúc Cơ, năng lực thôn phệ tăng mạnh, bắt đầu cào xé huyết nhục Nham Thạch Tích Dịch, nhanh chóng cắt nhỏ ăn vào.
Huyết nhục Nham Thạch Tích Dịch, với tốc độ mắt thường có thể thấy đang nhanh chóng giảm bớt.
Nhưng Tiểu Bạch không hề phá hủy lớp da ngoài, xương sống, móng vuốt và răng nanh của Nham Thạch Tích Dịch.
Khoảng nửa ngày trôi qua, Nham Thạch Tích Dịch đã biến thành một tấm yêu thú bì dai chắc, cùng một bộ cốt cách hoàn chỉnh.
Huyết nhục yêu thú dài sáu trượng, vậy mà toàn bộ chui vào cái bụng nhỏ xíu của Tiểu Bạch, thật không biết nó chứa kiểu gì nữa.

Ăn no xong, Tiểu Bạch lăn ra đất, ôm lấy đuôi mình chìm vào giấc ngủ sâu.

Thấy vậy, Vong Xuyên đặc biệt truyền âm thông báo cho sư tỷ, để sư tỷ tới thu lấy bộ luyện khí tài liệu này.
Sư tỷ báo giá cho phong chủ sáu ngàn linh thạch. Mang đi toàn bộ tài liệu.

Lúc rời đi, Chu Ngư Dung vô cùng tò mò nhìn vị đạo lữ Lâm Nam Thiên:
“Sư huynh ngươi sao vậy?”
“Chưa bao giờ thấy sư huynh ấy nỗ lực tu luyện như vậy.”

Chu Ngư Dung rất đỗi thắc mắc.
Nàng ở xa tại Thanh Hạc Phong, cũng có thể quan sát tình hình trong động phủ của mình, đương nhiên biết tính tình Lâm Nam Thiên vốn tản mạn quen, rất khó tĩnh tâm tu luyện liên tục.

“Không biết.”
Vong Xuyên lắc đầu.

Có vài chuyện, không thể nói với nữ nhân.
Thể diện của sư huynh, vẫn phải bảo hộ một chút.