# 🗡️ Chương 1332: Tông Môn Nhân Thủ Khẩn Khuyết *(Bùng Nổ - Chương Thứ Sáu)*

Chu Ngư Dung vô cùng hiếu kỳ không biết mặt trời mọc đằng tây từ bao giờ, Lâm Nam Thiên vậy mà lại có thể tĩnh tâm tu luyện thổ linh căn thuật pháp tại Liệt Cốc Trường Lang.

Nhưng nàng bản năng cho rằng đây là do Lâm Nam Thiên chịu ảnh hưởng từ Vong Xuyên, dưới áp lực tu luyện tiến triển như thần của tiểu sư đệ mà sinh ra cảm giác khẩn trương, nàng cũng vui vẻ nhìn thấy thành quả này.

Chu Ngư Dung liếc nhìn Phi Thiên Tuyết Điêu đã béo mập lên rõ rệt một vòng, hướng Vong Xuyên chúc mừng:

> “《Ngự Thú Quyết》 đột phá đến tầng thứ hai, chúc mừng a.”
> 
> “Khi nào thì theo ta tu luyện tầng thứ hai của 《Tử Phủ Thần Lục Quyết》?”

Chu Ngư Dung mỉm cười hỏi.

Vong Xuyên đáp:

> “Không vội.”
> 
> “Trúc Cơ thuật pháp vẫn chưa bắt đầu tu luyện, đợi khi nào trúc cơ thuật pháp của ta tu luyện thành thục, sẽ đến thỉnh giáo sư tỷ.”

> “Được.”

Chu Ngư Dung chuẩn bị rời đi.

Lúc sắp đi, đột nhiên nhớ ra một việc, nói:

> “Hai tháng trước, trận chiến tại Vạn Ma Cốc, tông môn chúng ta tổn thất lượng lớn Trúc Cơ cảnh tu sĩ, dẫn đến tông môn tồn đọng không ít nhiệm vụ, áp lực lên các đại linh phong cực lớn. Sư đệ nay đã có thực lực độc lập trảm sát Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, dưới trướng chiến đấu linh thú cũng đột phá Trúc Cơ! Có thể cân nhắc một chút, vì tông môn phân ưu, vì linh phong gánh vác.”

Sau đó nàng đại khái nói về tình hình hiện tại của Thanh Hạc Phong.

Thanh Hạc Phong vốn đã tổn thất hai mươi vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ, lần này tại Vạn Ma Cốc, Hắc Ngẫu Tông mất đi một lượng lớn Trúc Cơ tu sĩ, khiến nhiệm vụ các đại linh phong liên tục tồn đọng, càng lúc càng nhiều.

Tông môn đem nhiệm vụ phân phối xuống các đại linh phong!

Thanh Hạc Phong bởi vì chỉ còn lại mười bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa đại sư huynh Trần Thanh Tùng bế quan, Chu Ngư Dung xử lý tông môn sự vụ, chỉ có mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ đang xử lý những việc này.

Hiện tại nhiệm vụ mà linh phong xử lý không những không giảm, ngược lại còn có xu hướng tăng thêm.

Chu Ngư Dung cũng vô cùng đau đầu.

Vong Xuyên vô cùng khó hiểu, hỏi:

> “Sư tỷ, nhiệm vụ tông môn, sao đột nhiên lại nhiều đến vậy?”

> “Ai.”

Chu Ngư Dung thở dài:

> “Bảy điều linh mạch của tông môn chúng ta, bản thân đã cần lượng lớn Trúc Cơ tu sĩ tiến hành tuần tra thường nhật! Sau đó, các đại phụ thuộc quốc, thường xuyên có tà tu, quỷ tu gây họa, cần có tu sĩ đội ngũ thường trú… Cộng thêm nhiệm vụ hộ tống linh thạch khoáng mạch cùng các đại khoáng mạch… Các nơi bổ sát yêu thú, cùng các loại tài liệu thu nạp tầm hàng cần thiết cho tông môn nhật thường vận chuyển…”
> 
> “Tổng cộng mấy ngàn Trúc Cơ tu sĩ, lần này tổn thất gần ngàn, nhân thủ tự nhiên trở nên không còn sung túc.”
> 
> “Hơn nữa.”
> 
> “Sư đệ ngươi không biết.”
> 
> “Càng là lúc nhân thủ bất túc, càng dễ xuất hiện sơ hở.”
> 
> “Vì tránh để ngoại giới một vài địch đối thế lực phát hiện manh mối, chúng ta tại một số trọng điểm khoáng mạch phụ cận tăng thêm quy mô thường trú tiểu đội! Hiện tại tông môn hận không thể đem Trúc Cơ tu sĩ chúng ta, một người bẻ ra làm hai người dùng.”

Từ thái độ của Chu Ngư Dung có thể nhìn ra, tình hình Thanh Hạc Phong hiện tại xác thực vô cùng tồi tệ.

Chu Ngư Dung nghiêm trọng khuyết nhân.

Vong Xuyên bản năng nhìn về phía Lâm Nam Thiên, ôm tâm thái “quấy nhiễu đạo hữu đừng quấy nhiễu bần đạo”, nói:

> “Sư tỷ, để sư huynh qua giúp ngươi đi.”
> 
> “Sư đệ ta đã đột phá Trúc Cơ, hiện nay đã có thực lực tự bảo vệ mình.”

Chu Ngư Dung tâm tế như phát, đương nhiên minh bạch Vong Xuyên muốn vùi đầu tiếp tục tu luyện.

Nàng lộ vẻ mặt u oán, nói:

> “Tiểu sư đệ, có mấy nhiệm vụ cấp bách, cần ngươi cùng Lâm sư huynh cùng nhau đi một chuyến, hiện tại Thanh Hạc Phong, hẳn là không có ai thích hợp hơn các ngươi.”

> “…”

Vong Xuyên trong lòng thầm than.

Bản thân tại Liệt Cốc Trường Lang tu luyện lâu như vậy, lại dùng địa, lại dùng tài nguyên, còn có sư huynh hộ pháp hộ tống…

Không đáp ứng cũng có chút nói không qua.

> “Được rồi.”
> 
> “Đã sư tỷ đều nói như vậy, sư đệ đáp ứng chính là.”
> 
> “Bất quá…”

Vong Xuyên nhìn về phía Tiểu Bạch.

Chu Ngư Dung lập tức hội ý, cười nói:

> “Minh bạch!”
> 
> “Đợi linh thú của ngươi xuất quan, các ngươi lại động thân!”
> 
> “Nơi này là nội dung chi tiết mấy tông môn nhiệm vụ, các ngươi xem một chút, kế hoạch một chút.”

Chu Ngư Dung ném ra một khối ngọc quyết, sau đó rời khỏi Liệt Cốc Trường Lang.

Vong Xuyên thần thức trầm nhập ngọc quyết chi trung, lập tức đem nội dung tình huống liễu giải đại khái.

May mắn thay.

Chu Ngư Dung bố trí cho hai người đều không phải trường kỳ nhiệm vụ, thuộc về loại đánh một súng đổi một địa phương.

> “May mắn thay.”
> 
> “Nhiệm vụ đều khá đơn giản.”
> 
> “Nan độ cũng không tính lớn.”
> 
> “Đa nhất làm trễ ba năm ngày tu hành.”

Vong Xuyên thu hảo ngọc quyết, sau đó bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Hai ngày thời gian trôi qua.

Tiểu Bạch tiêu hóa hoàn toàn huyết nhục tinh hoa của Nham Thạch Tích Dịch, tại Trúc Cơ sơ kỳ vững vàng đứng vững gót chân.

📜 **Phi Thiên Tuyết Điêu**: Trúc Cơ nhất tầng (nhị cấp yêu thú)
- Huyết lượng: `50.000`
- Linh lực: `6.000 / 6.000`
- Yêu thuật: *Hàn Băng Chi Xúc!*
- Yêu thuật: *Ngưng Huyết Băng Nhận!*
- Yêu thuật: *Băng Nhận Loạn Vũ!*
- Yêu thuật: *Băng Phá Pháo Hống!*
- Yêu thuật: *Băng Giáp Hộ Thể!*
- Yêu thuật: *Băng Linh Phân Thân!*

Huyết lượng cùng linh lực đều có đại phúc đề thăng, tăng thêm lưỡng cá yêu thuật.

Vong Xuyên để Tiểu Bạch thi triển nhất hạ đương tiền chưởng ngạo đích yêu thuật.

Mỗi nhất cá yêu thuật đích cảnh giới hòa uy lực đô hữu đề thăng.

*Băng Giáp Hộ Thể*, khả dĩ hấp thụ tiếp cận `700` điểm thuật pháp công kích, tịnh thả tại hộ thể bị công phá đích thì hậu, khả dĩ bạo toái, đối địch nhân tạo thành phản kích, giá nhất điểm cân *Hộ Thể U Linh* ngận tương tự.

Nhượng Vong Xuyên bỉ giáo ý ngoại đích thị *Băng Linh Phân Thân*.

Tiểu Bạch khả dĩ sáng tạo xuất nhất cá cân tự kỷ nhất mô nhất dạng đích phân thân, khả dĩ tự do hành động, thi pháp, dĩ giả loạn chân.

Lâm Nam Thiên khán quá chi hậu, nhãn lý đích tiện mộ chẩm ma đô yểm tàng bất trụ.

> “Sư phụ thái thiên tâm liễu.”
> 
> “Đương niên đô bất khẳng cấp ngã môn lộng chiến đấu linh thú.”
> 
> “Phổ thông phẩm chất đích đô một hữu.”
> 
> “Đối nhĩ thị chân đích hảo, trực tiếp trảo Ngự Thú Các các chủ, dụng pháp bảo giao hoán.”
> 
> “Như kim giá Tiểu Bạch, khởi mã khả dĩ bạo phát xuất Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đích chiến lực, nhĩ nhất cá nhân tựu năng thành đội.”

> “Lâm sư huynh nhĩ tưởng yếu đích thoại, đẳng hữu thì gian, ngã bang nhĩ đoạn tạo nhất kiện pháp bảo, dã bang nhĩ lộng nhất đầu chiến đấu linh thú.”

Vong Xuyên đề nghị.

Lâm Nam Thiên hựu thị cảm động hựu thị dụng lực dao đầu:

> “Biệt!”
> 
> “Sư đệ nhĩ đích hảo ý ngã tâm lĩnh.”
> 
> “Nhĩ sư huynh ngã tửu ẩm đại, dưỡng tự kỷ đô cẩu thương, đa dưỡng nhất đầu linh thú, ngã sơn cốc lý na phê linh đạo linh quả, cô kế đô yếu bị tha tao đạp.”

Lâm Nam Thiên trực tiếp cự tuyệt.

Vong Xuyên phiên liễu cá bạch nhãn:

> “Bất yếu lạp đảo, ngã hồi đầu cấp sư tỷ tống nhất đầu linh thú.”

Lâm Nam Thiên liệt chủy tiếu liễu.

Chu Ngư Dung… khả dĩ hữu.

> “Hảo liễu.”
> 
> “Ký nhiên Tiểu Bạch dĩ kinh tỉnh quá lai, sự bất nghi trì, ngã môn giá tựu động thân, chấp hành tông môn nhiệm vụ.”

> “Ừ, kế hoạch tiến hành.”

Vong Xuyên đạo.

Lâm Nam Thiên nhất lăng:

> “Thập ma kế hoạch?”

Tha biểu thị bất tri đạo.

Vong Xuyên dã thị đáo thất ngôn.

Ngọc quyết lý đích tông môn nhiệm vụ cộng hữu tam cá, tha giao đại liễu «Trung Tâm Chỉ Huy», nhượng chỉ huy trung tâm phương diện xuất cụ thể đích chấp hành phương án.

«Trung Tâm Chỉ Huy» tảo tựu cấp xuất cụ thể phương án.

Đãn Lâm Nam Thiên khả bất tri đạo.

Vong Xuyên ná xuất địa đồ, tại thượng diện chỉ chỉ điểm điểm địa quy hoạch liễu nhất điều hành động lộ tuyến, cân Lâm Nam Thiên như thử giá bàn địa đạo liễu cá đại khái.

Lâm Nam Thiên tiệm tiệm trương đại liễu chủy ba:

> “Giá đô thị nhĩ tại tu luyện đích thì hậu kế hoạch xuất lai đích?”

Kế hoạch thái chu mật liễu.