# 🗡️ Chương 1333: Tương Phùng Bất Thức *(Bùng Nổ - Chương Thứ Bảy)*

Đệ Lục Linh Mạch, Thanh Linh Hồ.

Đây là một tòa linh hồ tọa lạc ở rìa ngoài Đệ Lục Linh Mạch, gần sát Kim Nguyên Trấn.

Hàng năm vào tháng ba, sau tiết Kinh Trập, linh thảo dưới đáy hồ nở hoa, mặt hồ sẽ bị những đóa linh hoa này phủ kín.

Trước tiết Kinh Trập, đã thu hút lượng lớn tu sĩ đổ về đây, hái lượm linh hoa.

Những linh hoa này có thể dùng để pha trà, nhai khô chậm rãi khôi phục linh lực, cũng có thể luyện chế đan dược phổ thông, hoặc dùng để nuôi dưỡng linh thú, tóm lại đều có chút giá trị.

Nhưng khi mặt hồ phủ đầy linh hoa, cũng sẽ dẫn đến một số yêu thú, linh trùng từ đáy hồ bò lên, gặm nhấm linh thảo, linh ngẫu.

Những yêu thú, linh trùng này, không phải tứ đại tu tiên thế gia của Kim Nguyên Trấn có thể đối phó.

Bởi vì trong quá khứ từng xuất hiện nhiều đầu Trúc Cơ cảnh yêu thú, cũng từng xuất hiện lượng lớn linh trùng như nhện nước, rệp sáp... gây ra uy hiếp cùng thương vong cực lớn cho Kim Nguyên Trấn.

Để bảo vệ Kim Nguyên Trấn, nên hàng năm, tứ đại tu tiên thế gia đều sẽ thượng cống một bút linh thạch, thỉnh cầu Hắc Ngẫu Tông phái Trúc Cơ tu sĩ tới quét sạch uy hiếp dưới đáy hồ, đảm bảo an nguy cho trấn.

Năm nay…

Hắc Ngẫu Tông nhân thủ khẩn khuyết.

Nhiệm vụ túc thanh Thanh Linh Hồ liền rơi xuống đầu Thanh Hạc Phong.

Vong Xuyên cùng Lâm Nam Thiên, trở thành người chấp hành nhiệm vụ này.

Hai người đặt chân tới Thanh Linh Hồ.

Chỉ thấy phụ cận hồ đã tụ tập hàng trăm tu sĩ.

Không ít tu sĩ phi hành trên mặt hồ, dùng phi kiếm cắt đứt linh thảo mềm dai, đem linh hoa nhiếp vào tay, bỏ vào hoa lam đặc chế.

Mỗi khi linh lực tiêu hao thất thất bát bát, liền đổi một nhóm người tiếp nhận.

Bọn họ không dám ngự thuyền trên mặt hồ hái hoa, bởi dễ dàng tao công kích;

Hơn nữa binh khí phổ thông không cách nào chém đứt linh thảo mềm dai…

Những linh thảo này nhìn tựa yếu ớt, kỳ thực độ cứng chỉ kém hạ phẩm pháp khí một chút, Luyện Khí kỳ đệ tử phải dốc toàn lực, mới có thể tạo thành thương tổn nhất định, nhiều lần công kích mới có thể chém đứt.

Kẻ tới nơi này, gần như đều là đệ tử tứ đại tu tiên thế gia Kim Nguyên Trấn, mỗi người đều thập phần cẩn thận, nhưng lại ung dung bất bách, dù sao cũng là thịnh hội hàng năm.

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên dừng thân ở ngoài Thanh Linh Hồ mấy dặm.

Nhìn hồ nước rộng lớn, vô cùng náo nhiệt, mỉm cười:

> “Cũng khá nhộn nhịp.”
> 
> “Kim Nguyên Trấn quả nhiên là phường thị náo nhiệt nhất gần đây, những người ở đây, khá có sức sống.”

Vong Xuyên hơi nhíu mày.

Trong đám người phụ cận Thanh Linh Hồ, hắn nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Bốn vị quản gia của Kim gia, Trần gia, Vân gia, La gia đều có mặt.

Bao gồm La gia gia chủ La Quán Chu, cùng năm vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ khác, đứng ở bờ hồ, thập phần chuyên chú nhìn chằm chằm vào nơi sâu trong hồ.

Sáu vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

> “Sao vậy?”
> 
> “Quen biết?”

Lâm Nam Thiên chú ý tới thần sắc Vong Xuyên có chút dị thường.

Vong Xuyên gật đầu, lại không giải thích, ngược lại chuyển giọng nói:

> “Dưới đáy hồ quả nhiên có giấu chút đồ vật.”
> 
> “…”

Lâm Nam Thiên trong lòng khẽ lạnh.

> “Ngươi phát hiện rồi?”
> 
> “Thần thức của ta còn không cách nào chạm tới đáy hồ nhìn rõ toàn cảnh, ngươi vậy mà đã tiên một bước bao trùm Thanh Linh Hồ?”

Lâm Nam Thiên ý thức được, linh lực thượng hạn cùng thần thức cảm tri của Vong Xuyên e rằng đã vượt qua bản thân.

> “Linh lực thượng hạn của ta là 6.800 điểm, theo lý thuyết có thể bao trùm phương viên 6.800 trượng địa giới. Sư huynh thì sao?”
> 
> “…”

Lâm Nam Thiên khóe môi khẽ nhúc nhích, hừ lạnh một tiếng:

> “6.000!”

Đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thần thức cảm tri, bị Trúc Cơ sơ kỳ tiểu sư đệ vượt mặt, đây tuyệt đối không phải chuyện gì dễ chịu.

Vong Xuyên thích đáng kích thích Lâm sư huynh một chút, rồi quay lại đề tài trước:

> “Dưới đáy hồ có một đầu Trúc Cơ cảnh yêu thú, phía dưới toàn bộ là nhện nước, số lượng cực kỳ đông đúc. Sư huynh có kế hoạch gì?”
> 
> “Theo quy củ cũ, chúng ta có thể hợp tác với Trúc Cơ tu sĩ Kim Nguyên Trấn, liên thủ trấn áp Trúc Cơ yêu thú, sau đó dùng băng hệ thuật pháp, hủy diệt toàn bộ nhện nước.”

Lâm Nam Thiên nói là phương án xử lý thường quy của Hắc Ngẫu Tông.

Hắn tiếp lời:

> “Nhưng chúng ta cũng phải phân nhuận một bộ phận chiến lợi phẩm.”
> 
> “…”

Vong Xuyên trầm mặc gật đầu.

Lâm Nam Thiên quay đầu, đã chú ý tới yêu thú ẩn sâu dưới đáy hồ, đang há miệng gặm nhấm linh ngẫu, nói:

> “Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú.”
> 
> “Hai người chúng ta hoàn toàn có thể trấn áp.”
> 
> “Linh thú của ngươi có thể trấn áp thủy để linh trùng!”
> 
> “Chúng ta tự làm đi, thi thể huyết nhục yêu thú này có thể dùng để bồi dưỡng linh thú của ngươi, linh thạch bán tài liệu, chúng ta chia đôi.”

Lâm Nam Thiên đề xuất kiến nghị.

Vong Xuyên nhất khẩu đáp ứng:

> “Được!”

Hắn vốn cũng không muốn chia chiến lợi phẩm cho người khác.

…

La Quán Chu của Kim Nguyên Trấn vẫn luôn nhìn chằm chằm tình huống dưới đáy Thanh Linh Hồ, quan sát động hướng của Trúc Cơ yêu thú.

Đó là một đầu yêu thú ngư loại thân thể thon dài, tựa như cá đao, thân thể lấp lóe, mỗi lần bơi lội, cuốn theo một mảng linh thảo, gặm nhấm linh ngẫu.

Đầu yêu thú này vừa đột phá Trúc Cơ cảnh không lâu, nhưng ở trong nước lại dị thường linh hoạt.

Hơn nữa bởi thân thể mềm dai rất giống linh thảo, xuyên thoa thập phần thuận tiện, ngược lại công kích từ bên ngoài dễ bị linh thảo ngăn trở, rất khó thương tổn đến nó, nên bơi lội dưới đáy hồ thập phần khoái hoạt.

Dù bờ hồ có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, nó cũng không hề hoảng sợ.

Thanh Linh Hồ, còn có vô số nhện nước lớn bằng nắm đấm, thân thể màu lục, ẩn tàng trong linh thảo, gặm nhấm rất hăng hái.

Không đem những nhện nước này tiêu diệt, tương lai linh thảo Thanh Linh Hồ rất có khả năng tuyệt chủng.

La Quán Chu tiên phong đạo cốt đứng ở bờ hồ, nhìn tựa ung dung tự tại, kỳ thực trong lòng hoang mang cực độ.

> “Cao thủ Hắc Ngẫu Tông, sao còn chưa tới.”
> 
> “Kéo dài nữa… Thanh Linh Hồ tổn thất thảm trọng.”
> 
> “Di…”
> 
> “Họ tới rồi!”

Hai đạo thân ảnh nhanh chóng tiếp cận Thanh Linh Hồ, tiến vào thần thức cảm tri phạm vi của sáu người.

Sáu người tề tề tinh thần chấn động.

Mấy người vội vàng chắp tay, chuẩn bị hành lễ vấn an, kết quả nhìn thấy hai đạo độn quang, tốc độ bất giảm, trực tiếp bổ nhào về phía Thanh Linh Hồ.

Một là tu sĩ thân hình lùn tịt ngự sử tửu hồ lô pháp bảo;

Một là thanh niên ngự sử cự hình phi kiếm, nhìn qua có chút quen mắt.

> “Hắc Ngẫu Tông…”
> 
> “Họ trực tiếp ra tay rồi.”
> 
> “Tự tin như vậy, là không cần chúng ta hỗ trợ a.”
> 
> “Cũng không biết là đạo hữu linh phong nào tới.”

Sáu người đàm luận gian, Vong Xuyên đã tiên hành xuất thủ.

Ngũ Hành Kiếm Mang từ Tử Phủ chi trung lướt xuất, trảm nhập hồ nước.

Vô số linh thảo ứng thanh toái liệt.

Ngũ Hành Kiếm Mang thôi sơn đảo hải địa thứ hướng đầu cá đao yêu thú.

La Quán Chu đẳng nhân tâm lẫm bất dĩ:

Linh thảo mềm dai, quần tụ sau có thể để kháng Trúc Cơ tu sĩ công kích, không nghĩ tới ở dưới kiếm khí của vị Trúc Cơ tu sĩ trẻ tuổi này, lại bị nhẹ nhàng cắt đi một mảng.

> “Hảo cường!”
> 
> “Tới cư nhiên là vị kiếm tu?!”

Cá đao yêu thú linh xảo địa sủy xuất nhất đạo thủy bộc, khinh dị toái liệt Ngũ Hành Kiếm Mang, thân thể nhất bãi tựu vãng kỳ tha khu vực thủy thảo phong mạo đích địa phương toàn.

Nhiên nhi…

Hàn lưu tịch quyển nhi lai!

**Hàn Băng Chi Xúc!**

Phụ cận thủy vực bị khoái tốc đóng băng thành băng!

Tiểu Bạch khinh nhiên sát nhập hồ bạc, cận thân cá đao yêu thú.

Dữ thử đồng thời.

Đệ nhị đạo Ngũ Hành Kiếm Mang thứ tiến hồ bạc, thừa cơ cá đao yêu thú thân thể bị đông cương, trực tiếp tương kỳ nhất phân vi nhị.

Cá đao yêu thú đích thi thể bị đóng băng, phù xuất thủy diện.

Thanh Linh Hồ hồ diện hàn ý lẫm nhiên, băng phong thứ cốt.

Đại lượng đích thủy chu bị đóng băng thân thể, nhất xuyến xuyến địa phiêu phù khởi lai.