# 🗡️ Chương 1334: Bị Để Mắt *(Bùng Nổ - Chương Thứ Tám)*

Thấy đầu Đái Ngư yêu thú Trúc Cơ cảnh cứ thế bị chém làm đôi, đóng băng trong khối băng nổi lềnh bềnh trên mặt hồ, con mắt La Quán Chu thiếu chút nữa lồi ra!

Mấy vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên cạnh cũng đều lộ vẻ chấn kinh cùng khó tin.

> “Cái này…”
> 
> “Vị cao thủ Hắc Ngẫu Tông nào vậy?”
> 
> “Rõ ràng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, vậy mà có thể tốc chiến tốc quyết trảm sát Trúc Cơ yêu thú!”
> 
> “Phải a!”
> 
> “Vị sư huynh này tuổi tác còn trẻ, nhưng kiếm đạo vậy mà đã tu luyện xuất vài phần phong mang, chậc chậc! Lợi hại a!”

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ vốn còn muốn ngồi xem trò hay, đợi hai người này trắng tay trở về rồi mới thỉnh cầu hợp tác, không ngờ đối phương là mãnh long quá giang.

Chỉ mấy kiếm đã giải quyết gọn ghẽ Đái Ngư yêu thú.

> “Mau nhìn!”
> 
> “Trong nước còn có một đầu Trúc Cơ yêu thú.”
> 
> “Không phải yêu thú, là chiến đấu linh thú do cao thủ Hắc Ngẫu Tông mang theo.”
> 
> “Chậc chậc… hóa ra là vậy, thảo nào.”

Sáu người mắt thấy mặt hồ từng mảng từng mảng bị đóng băng, đại lượng thủy chu đông tử trong băng, nhiệm vụ Thanh Linh Hồ coi như hoàn mỹ giải quyết.

Vong Xuyên thu thập thi thể Đái Ngư yêu thú.

Tiếp đó, Tiểu Bạch phá thủy nhi xuất, trong miệng ngậm một căn linh ngẫu trong suốt, lướt tới bên người Vong Xuyên.

Lâm Nam Thiên mở tửu hồ lô, đại lượng băng khối lẫn thủy chu bị hắn thu nạp vào trong.

> “Ha ha!”

Lâm Nam Thiên tâm mãn ý túc nhét lại nắp hồ lô, cười nói:

> “Được rồi.”
> 
> “Mấy con trùng này, vừa vặn mang về ngâm rượu.”
> 
> “Nhiệm vụ hoàn thành.”
> 
> “Rút thôi.”

Hai người xoay người liền đi.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ bờ hồ vội vàng ôm quyền thi lễ:

> “Cung tống nhị vị đạo hữu Hắc Ngẫu Tông.”
> 
> “Cung tống nhị vị cao nhân Hắc Ngẫu Tông.”

Vong Xuyên lâm tẩu trước liếc mắt, nhìn thấy ánh mắt chấn kinh của La Quán Chu, khẽ mỉm cười, ngự sử Lục Ma Kiếm, cùng Lâm Nam Thiên song song ly khai.

La Quán Chu đương nhiên nhận ra Vong Xuyên.

Vị tiên nhị đại năm đó tại Kim Nguyên Trấn một hơi bán ra mấy ngàn mai 《Dẫn Khí Đan》.

Tứ đại gia tộc đến nay còn đang đoán mò thân phận người này.

Không ngờ hôm nay tái kiến, đối phương đã Trúc Cơ thành công, hơn nữa trở thành một vị kiếm tu cường đại…

Hơn nữa bên người còn có một đầu Trúc Cơ cảnh tu vi chiến đấu linh thú, thực lực để vận, khiến người ta ấn tượng khắc sâu.

> “Quả nhiên bối cảnh hậu đài không đơn giản.”
> 
> “Cũng không biết là hậu nhân của vị Kết Đan hậu kỳ nào hay là vị lão tổ nào.”
> 
> “Thẩm Luyện.”

La Quán Chu không dám thanh trương, thầm thầm phân phó xuống:

> “Được rồi.”
> 
> “Trúc Cơ yêu thú trong Thanh Linh Hồ đã bị túc thanh, linh trùng đã bị tiêu diệt! Mọi người có thể yên tâm hái linh hoa!”
> 
> “Tiếp tục phái một nhóm người, mặc thủy y, xuống nước thu hái linh ngẫu cùng linh thảo.”
> 
> “Chú ý đừng làm tổn thương căn tu của linh thảo.”
> 
> “Tuân mệnh!”

Thanh Linh Hồ, lập tức càng thêm náo nhiệt.

…

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên giải quyết nhiệm vụ Thanh Linh Hồ, mã bất đình đề bạt sơn thiệp thủy, chạy tới phụ cận một tọa sơn giản linh đàm cách đó mấy ngàn dặm.

Sơn giản linh đàm thâm thiên trượng, phàm nhân vô pháp tiếp cận.

Cho dù là một ít Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng sẽ bị mê vụ độc trùng sở trở.

Cho dù chân đích hữu nhân trảo đáo thử địa, linh đàm chi hạ hữu nhất tọa pháp trận, phi Hắc Ngẫu Tông Trúc Cơ tu sĩ bất đắc tiến nhập.

Đây là nhiệm vụ thứ hai Chu Ngư Dung an bài…

Thủ nhất chu Thanh Long Linh Nhũ tại Thanh Long Đàm để.

Linh đàm chi hạ, hữu nhất tọa vạn niên thạch nhũ!

Nhân thử địa bố trí liễu pháp trận, khả dĩ tương linh lực tụ tập đáo vạn niên thạch nhũ thượng, uẩn dục xuất pha cụ linh tính đích thạch nhũ, mỗi niên đô năng uẩn dục xuất nhất đích đái hữu độc tính đích Thanh Long Linh Nhũ.

Hắc Ngẫu Tông mỗi niên đô hội an bài Trúc Cơ tu sĩ tiền vãng, thu thủ giá nhất đích Thanh Long Linh Nhũ, đới hồi tông môn, dụng vu luyện chế vạn niên linh nhũ.

Nhị nhân tiến nhập đáo Thanh Long Đàm đích pháp trận chi trung.

Tại sơn thể nội bộ kiến đáo liễu khốc tự Thanh Long hình trạng đích vạn niên thạch nhũ.

Thạch nhũ thùy lạc hạ lai đích tối hạ phương, phóng trứ nhất cá đặc chế đích từ bình.

Lý diện dĩ kinh tản phát xuất vi nhược đích linh lực khí tức.

Hiển nhiên.

Thanh Long Linh Nhũ dĩ kinh trích lạc.

Lâm Nam Thiên nhất huy thủ, tựu tương từ bình thu nhập Trữ Vật Đại, tiếu đạo:

> “Sư tỷ nhĩ an bài đích nhiệm vụ, nhất cá bỉ nhất cá giản đan, đối ngã môn dã toán thị chiếu cố.”
> 
> “Ngã thị cân trứ trạm liễu sư huynh đích quang.”

Vong Xuyên vi vi nhất tiếu.

Lâm Nam Thiên liệt chủy cáp cáp đại tiếu:

> “Tại Thanh Hạc Phong, hữu sư phụ tài bồi, hựu hữu nhĩ sư tỷ sư huynh chiếu cố nhĩ, nhĩ tại Thanh Hạc Phong chân thị thần tiên khai cục, tố sư huynh đích đô vô bỉ tiễn mộ a.”

Giá thoại, đa thiểu hữu điểm tự mại tự khoa.

Vong Xuyên chính tưởng thích khích tha nhất hạ, nhượng tha hồi quy chính thường, kết quả thần thức thấu quá pháp trận, cảm tri đáo ngoại diện đa liễu cơ đạo ẩn hối đích thân ảnh, bất do đắc lộ xuất liễu ngưng trọng chi sắc.

> “Chẩm ma liễu?”

Lâm Nam Thiên sát giác đáo Vong Xuyên đích dị thường.

Vong Xuyên ngưng mục, đê thanh đạo:

> “Tam thập lý chi ngoại, xuất hiện liễu cơ đạo Trúc Cơ tu sĩ đích thân ảnh.”
> 
> “Ngạc?”

Lâm Nam Thiên nhất khai thủy tịnh vị tại ý, đạo:

> “Thị bất thị lộ quá? Hoặc giả chính khiếu tại phụ cận hưu tức đích?”
> 
> “…”

Vong Xuyên tử tế cảm tri liễu nhất hạ, lãnh tiếu đạo:

> “Chỉ thị lộ quá đích thoại, ứng cai bất chí vu chính hảo bả Thanh Long Đàm tứ cá phương hướng toàn bộ phong tỏa, lạc hạ Ngũ Hành pháp trận… xung ngã môn lai đích.”

Thử ngôn nhất xuất, Lâm Nam Thiên lập tức ý thức đáo tình huống đích nghiêm trọng tính, trứ mi đạo:

> “Ngã môn tại Kim Nguyên Trấn hiện thân lộ diện, dẫn khởi liễu ngoại giới đích chú ý, khán lai hữu nhân bả ngã môn cân Thanh Long Đàm đích nhiệm vụ liên hệ khởi lai, chuẩn bị yếu đả kiếp ngã môn nhị nhân.”

Thuyết đáo đây, tha nhẫn bất trụ địa đề nghị đạo:

> “Cộng tứ cá Trúc Cơ tu sĩ? Thập ma tu vi?”
> 
> “Tứ cá Trúc Cơ trung kỳ.”

Vong Xuyên đáp đạo.

Lâm Nam Thiên nhất quả tâm tấn tốc hạ trầm.

Kỳ thực tại vấn xuất giá cú thoại hậu tha tựu dĩ kinh cai đáo đáp án.

Tam thập lý chi ngoại…

Thuyết minh đối phương chí thiếu thị ngưỡng hữu tam thập lý dĩ thượng đích thần thức cảm tri năng lực, chí thiếu thị Trúc Cơ trung kỳ đích tu sĩ.

> “Tứ cá Trúc Cơ trung kỳ, hữu điểm bất hảo đối phó liễu.”
> 
> “Ngã cấp nhĩ sư tỷ truyền âm cầu viện.”

Địch cường ngã nhược, Lâm Nam Thiên bất tưởng mạo hiểm.

Vong Xuyên lập tức chế chỉ đạo:

> “Truyền âm phù nhất xuất, đối phương đa bán yếu cường công! Đẳng sư tỷ cảm đáo, hoàng hoa thái đô lương liễu.”
> 
> “Na chẩm ma bạn?”

Lâm Nam Thiên mi đầu nhất khẩn.

Vong Xuyên vi vi nhất tiếu, đạo:

> “Tứ vị Trúc Cơ trung kỳ, chỉ thị dụng liễu phi thường phổ thông đích Ngũ Hành pháp trận che yểm hành tàng, thu liễm khí tức, bỉ thử gian cách giáo viễn… Sư huynh, yếu yếu phan nhất ba ma?”
> 
> “Giá ta ngoạn mệnh chi đồ, đa bán đô thị ta tán tu, chuyên môn tập kích lạc đan hoặc giả thực lực tại tha môn chi hạ đích Trúc Cơ tu sĩ đội ngũ! Mỗi nhất cá tán tu, đô thị xuất liễu danh đích ngoan, bất yếu loạn lai.”

Lâm Nam Thiên đề tỉnh Vong Xuyên, đạo:

> “Tán tu tuy nhiên một hữu đa thiểu tài nguyên, một hữu bối cảnh, đãn thị năng câu tu luyện đáo Trúc Cơ trung kỳ, mỗi nhất cá tuyệt đối đô ngận bất nhược, hữu kỳ sát thủ thôi.”

Vong Xuyên nhược hữu sở tư địa điểm liễu điểm đầu, nhiên hậu tiếu trứ đề tỉnh đạo:

> “Sư huynh, nhĩ biệt vong liễu, ngã khả thị nhất vị trận pháp sư.”
> 
> “…”

Lâm Nam Thiên lăng liễu nhất hạ.

Nhiên hậu tựu thính đáo Vong Xuyên đạo xuất tha đích kế hoạch, nhãn tình mạn mạn lượng khởi.