# 🗡️ Chương 1335: Phá Trận Sát Địch *(Bùng Nổ - Chương Thứ Nhất)*

Ngoài Thanh Long Đàm.

Bốn vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ lặng lẽ ẩn nấp trong hang động u ám.

Theo một tiếng động khẽ, bốn người đồng loạt nhìn về phía trận pháp giám sát không xa.

Có hai đạo thân ảnh tiến nhập Thanh Long Đàm.

> “Có người vào Thanh Long Đàm.”

Bốn người đối mắt, nở nụ cười khi phát hiện con mồi.

> “Người của Hắc Ngẫu Tông, đến rồi.”
> 
> “Hai vị Trúc Cơ tu sĩ.”
> 
> “Một trung kỳ, một sơ kỳ.”
> 
> “Ta nhận ra gã lùn kia… đến từ Thanh Hạc Phong, tên Lâm Nam Thiên, thực lực tầm thường, tính tình nóng nảy. Nghe nói trong tay có kiện hồ lô pháp bảo khá lợi hại, bên trong cất trữ không ít liệt tửu, có thể phối hợp hỏa linh căn thuật pháp, đề thăng uy năng cùng phạm vi công kích.”
> 
> “Rất tốt.”

Tu sĩ cầm đầu đề đao, lộ vẻ mặt lãnh khốc, quả quyết nói:

> “Đã vào rọ, mọi người về vị trí chuẩn bị, tuyệt đối không thể để con mồi lần này chạy thoát.”
> 
> “Được! Bố trí trận pháp xong, kéo chân bọn hắn! Tốc chiến tốc quyết!”

Bốn người nhanh chóng rời khỏi địa huyệt.

Phân tán bốn phía phong tỏa Thanh Long Đàm, đồng thời khởi động Ngũ Hành pháp trận, ẩn nặc hành tung. Bốn đôi mắt như độc xà trong bóng tối rình rập, bố hạ mai phục.

Không lâu sau…

Hai đạo thân ảnh từ Thanh Long Đàm lướt ra, hướng về phía đông chậm rãi bay tới.

Bốn người không động.

Bởi phương hướng đối phương, chính là nhắm vào một góc Ngũ Hành pháp trận.

Tu sĩ trong trận, bạch y, tả thủ phù lục, hữu thủ pháp khí phi kiếm, thắt lưng đeo cực phẩm pháp khí `Huyền Không Châm` tỏa ra quang minh linh áp.

Hắn đã sẵn sàng toàn lực phục kích.

Hai người bên trái phải, chỉ đợi Lâm Nam Thiên nhị nhân nhập trận.

Dưới mắt bốn người, Lâm Nam Thiên nhị nhân tiến nhập trận pháp.

Nhưng khoảnh khắc hai người nhập trận, thân ảnh tiêu thất.

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên gần như đồng thời xuất thủ.

**Sát!**

Trận kỳ vỡ vụn.

Huyễn cảnh khôi phục hiện thực.

Bạch y tu sĩ trong trận, vừa mới đem Huyền Không Châm, phi kiếm, thuật pháp, phù lục đồng thời oanh hướng Lâm Nam Thiên.

Lâm Nam Thiên tế xuất `Phong Điểu Ngọc Sai`, mộc thuộc tính mạn căn khoách trướng, giao chức thành một tòa điểu sào, kết kết thực thực tương tập kích giả đích sở hữu thuật pháp, pháp khí thủ đoạn để đương tại ngoại.

> “Tảo!”

Bạch y tu sĩ khán đáo giá nhất mạc, na lý hội bất tri đạo xuất liễu vấn đề?

Pháp trận bị phá!

Đối phương cập thì triển khai phòng ngự pháp bảo.

Kỷ phương đích mai phục, tảo tựu bị đối phương thức phá.

> “Khoái triệt!”

Khả tích… Bạch y tu sĩ tỉnh ngộ đắc thái muộn liễu.

Vong Xuyên tại đối phương sở hữu công kích thủ đoạn tề xuất đích tình huống hạ, dĩ kinh bạo phát xuất tự kỷ đích tối cường thủ đoạn.

**Ngũ Hành Kiếm Mang!** 800 điểm thuật pháp công kích!

**Lục Ma Kiếm** toàn lực thôi động! 1000 điểm thuật pháp công kích, ngoại gia tam đạo 300 điểm thuật pháp công kích đích kiếm khí phong mang.

**Thiên Quân Phong!** 1000 điểm thuật pháp công kích!

Bạch y tu sĩ tuy nhiên cập thì khải động liễu phòng ngự pháp y hòa phòng ngự pháp khí tự bảo, đãn thị lưỡng kiện pháp khí cận cận chỉ cú để tiêu bất đáo lưỡng thiên điểm thuật pháp công kích. Gia thượng phòng ngự thuật pháp, dã viễn viễn bất cú để đương Vong Xuyên đích nhất ba mãnh công.

Huống hồ Lâm Nam Thiên tựu tại thân trắc.

Kháo trứ Phong Điểu Ngọc Sai biên chức đích điểu sào, ổn ổn để đương trụ đối phương đích công kích, nhất khẩu liệt tửu phấn xuất, Siêu Hỏa Cầu tùy chi nhi hậu…

Hỏa cầu bạo trướng, phong tỏa đại phạm vi, nhượng tha vô sở độn hình.

*Oanh!!!*

Tam tằng phòng ngự thuấn gian cáo phá.

Bạch y tu sĩ bị thân hình bạo thoái, thí đồ lạp khai cự ly tầm cầu cơ hội, kết quả hoàn thị bị kiếm khí đống xuyên thân thể, khẩn tiếp trứ bị thiêu đắc ngoại tiêu lý nộn, thần hồn đô một hữu năng câu đào xuất khứ.

> “Khả ố!!”

Bạch y tu sĩ đích tam vị đồng bạn dĩ kinh tại giao phong đích na sát phá trận nhi xuất, tam cá phương hướng phác liễu quá lai.

Nhãn khán đồng bạn thân tử vẫn lạc, thần hồn bị diệt, tam nhân đích liên sắc nan khán đáo cực điểm.

> “Lão tam tử liễu!”
> 
> “Vi lão tam báo cừu!”
> 
> “Hắc Ngẫu Tông đích thố tửu! Cư nhiên tảo tựu tri đạo ngã môn mai phục tại Thanh Long Đàm phụ cận!”
> 
> “Lão tam thị bị tha môn hại tử đích.”
> 
> “Toàn lực dĩ phó!”

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên khán đáo tam đạo độn quang khoái tốc bao sao quá lai, thập phân nạp muộn.

> “Đảm tử bất tiểu.”
> 
> “Tại giá chủng địa phương, tập kích ngã Hắc Ngẫu Tông đệ tử thất bại, bất cảm khẩn cổn đản, hoàn cảm chủ động xuất kích!”

Lâm Nam Thiên dã thị lai liễu tì khí. Nhất biên tu phục ‘điểu sào’, nhất biên thôi động tửu hồ lô.

Nhất cổ tửu hương nồng liệt đích tửu thủy như đồng thanh tuyền nhất bàn địa khuynh tiết xuất lai, hoàn nhiễu chu thân, tố hảo xuất kích đích chuẩn bị.

Vong Xuyên dã ngận ý ngoại.

Giá tam cá Trúc Cơ cảnh tu sĩ… Hữu điểm hổ a!

Hoàn thị thuyết… Giá bạch y tu sĩ, thị tha môn đội ngũ lý bỉ giáo trọng yếu đích nhân vật?

Vong Xuyên tâm trung nhất động, bả bạch y tu sĩ đích thi thể, liên đồng Trữ Vật Đại, pháp khí nhất khởi thu tiến liễu tự kỷ đích Trữ Vật Đại.

> “Tiểu sư đệ.”
> 
> “Tam đả tam, ngã môn đảo bất chí vu hữu liệt thế.”
> 
> “Ngươi giác đắc chẩm ma dạng?”

Lâm Nam Thiên tuy nhiên khí não, hoàn thị khảo lự đáo tiểu sư đệ chích hữu Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, hữu điểm đán tâm địa vấn liễu nhất chủy.

Kết quả Vong Xuyên dĩ kinh chủ động xuất kích, đạo:

> “Tiên sát na cá thủ đề trảm mã đao đích… Tha thị thủ lĩnh.”
> 
> “Ngươi chẩm ma khán xuất lai đích?”

Lâm Nam Thiên nhất lăng.

Bao sao quá lai đích tam vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đô thị Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đại cá tử đích nam tử, thủ đề trảm mã đao, duy nhất nữ tu, thân thể bị mê vụ lung tráo, khán bất chân thiết; tối hậu nhất vị thị lão đầu, tiên phong đạo cốt, thân biên hoàn nhiễu trứ tam căn kim hoàng sắc đích ma thằng pháp khí.

Vong Xuyên đạo:

> “Nữ tu cân lão sưu đô dụng liễu hộ thể công pháp, tùy thì chuẩn bị tự bảo triệt thoái, chích hữu na cá thủ đề trảm mã đao đích gia hỏa, nhất vãng vô tiền, sát khí đằng đằng! Linh ngoại lưỡng nhân đô thị bị tha sở đái động, sở dĩ… Tha thị thủ lĩnh.”

Cầm tặc tiên cầm vương! Vong Xuyên như quả liên giá phân mục lực đô một hữu, hoàn chẩm ma đương Trấn Ma Ty ty mệnh?

> “Hảo!”

Lâm Nam Thiên thính đáo Vong Xuyên đích phân tích, điểm liễu điểm đầu, tựu thị thúc nhiên đảo quyển nhi khởi, hóa vi nhất điều tửu thủy cự mãng, triều trứ thủ đề trảm mã đao đích tu sĩ cuồng phấn xuất khứ.

Dữ thử đồng thời, thuật pháp dĩ thành!

**Siêu Cấp Hỏa Cầu** tòng hậu diện điểm nhiên tửu thủy, hóa vi canh gia bạo liệt đích hỏa mãng, tại trảm mã đao tu sĩ đích đầu đinh thượng phương trục nhiên bạo liệt, hỏa hải vô tử giác địa phúc cái hạ lai.

Giá nhất chiêu, uy thế hung mãnh!

Vong Xuyên đô thị nhẫn bất trụ địa cật liễu nhất kinh!

Phúc cái diện hảo quảng! Bách trượng phạm vi hoàn toàn bị hỏa hải phúc cái.

Tửu thủy liệt tính, lạc đáo thân thượng, bất hội chích thị nhất thứ tính đích uy hiếp.

Nan quái năng câu thành vi Lâm Nam Thiên đích thành danh tuyệt kỹ.

Đãn Lâm Nam Thiên hiển nhiên dã thị phó xuất liễu bất thiếu đích linh lực, liên sắc vi vi nhất bạch, hung đường khởi phục.

Liên tục thôi động lưỡng kiện pháp bảo, linh lực tổn hao bất tiểu.

Nhiên nhi…

Trảm mã đao tu sĩ tự hồ tảo hữu chuẩn bị, súc thế đích thuật pháp tòng địa để phấn dũng nhi xuất.

Nhất điều nê thạch luy khí nhi thành đích thổ long, bào khiếu trứ bạt địa nhi khởi, trực tiếp tòng hỏa hải lý diện tráng xuất nhất cá cự đại đích phách đồng, vi kỳ đương hạ giá tất trúng đích nhất chiêu.

Trảm mã đao tu sĩ mục quang kiên định, tòng thổ long phá khai đích phách đồng nhất lược nhi xuất, bạt đao xuất sao, nhất đạo tật liệt đích phá không thanh, tại không trung cao hô nộ hống:

**Nhận Vũ! Phong Bạo!!**

Hư không chi trung, cuồng phong bạo khởi, vô số phong nhẫn bị cự đại đích đao phong dẫn động, hung hăng quán hướng cự đại đích điểu sào.

Giá nhất khắc, Vong Xuyên khứu đáo liễu nguy hiểm đích khí tức.