# 🗡️ Chương 1336: Băng Linh Phân Thân *(Bùng Nổ - Chương Thứ Hai)*

Kiếp trảm mã đao kia, là pháp bảo!
Hơn nữa còn không phải pháp bảo hạ phẩm phổ thông.

Khoảnh khắc tu sĩ cầm trảm mã đao xuất thủ, linh áp khủng bố dẫn động.
Cuồng phong hội tụ, vạn ngàn phong nhận, mang theo khí thế xé rách thiên địa, hung hăng trảm xuống "tổ chim" do hạ phẩm phòng ngự pháp bảo `Phong Điểu Ngọc Xoa` cấu thành.

Không đỡ nổi!
Vong Xuyên trong nháy mắt đưa ra phán đoán.
Nhất niệm pháp xuất.
Vong Xuyên kết ấn thi pháp.
Hư không ngưng tụ đại lượng hắc sắc vũ điểm.
**Hắc Huyết Hóa Vũ!**

Cùng lúc đó!
Tinh cương hoàn bị hắn tế xuất, nghênh phong trướng đại, hóa thành tử mẫu song hoàn bên cạnh hai người, nhanh chóng phiên phi chuyển động.
Không ngờ cách vài tháng, hai kiện phòng ngự pháp bảo này lại đồng thời xuất hiện, ngăn cản ngoại giới công kích.
Chỉ là lần trước đối mặt là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ;
Lần này…
Đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Công kích của trảm mã đao tu sĩ, phá nát phòng tuyến như chẻ tre, trấn áp chút linh áp của Hắc Huyết Hóa Vũ, tuy tiêu hao một phần lực lượng, nhưng uy năng pháp bảo hung mãnh hạo hãn, oanh oanh liệt liệt đập lên tổ chim do Phong Điểu Ngọc Xoa hình thành.

> *Ầm!!!*

Trảm mã đao bộc phát ra công thế, nhất cổ tác khí oanh toái tổ chim, hậu tục phong nhận liên tục không ngừng chui vào không gian khổng lồ, trực bức Lâm Nam Thiên, Vong Xuyên.

Linh ngoại lưỡng danh Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mắt thấy phòng ngự pháp bảo Hắc Ngẫu Tông tu sĩ dễ dàng bị phá khai, phân phân lộ xuất cuồng hỉ chi sắc, gia tốc phi độn nhi lai:
> "Lão Triệu uy vũ!"
> "Quả nhiên bất hổ thị Triệu đội!"

Nhiên nhi…
Trảm mã đao tu sĩ, liên sắc khước phản nhi biến đắc ngưng trọng khởi lai, thân thể bất tiến phản thoái, cấp thanh hát đạo:
> "Bất hảo!"
> "Triệt!!"

Phong Điểu Ngọc Xoa tuy nhiên bị đả toái.
Đãn thị trảm mã đao dẫn động đích vạn thiên phong nhận, khước dã tiêu hao đắc thất thất bát bát, dư hạ đích uy năng toàn bộ lạc tại linh ngoại nhất kiện phòng ngự pháp bảo chi thượng, kheng kheng tác hưởng.
Tinh cương hoàn.
Đương sơ liên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đích pháp bảo nhất kích đô năng câu tiếp hạ, như kim hoàn hảo vô tổn, triển hiện xuất liễu kinh nhân đích phòng ngự nhẫn tính.

Lâm Nam Thiên thu liễu Phong Điểu Ngọc Xoa, nghiến nha thôi động tửu hồ lô, tái độ phún xuất nhất khẩu tửu tuyền, cân triệu hoán xuất lai đích hỏa mãng hình thành phức hợp thuật pháp, linh áp uy lực đại tăng, bả tam danh tu sĩ toàn bộ lung tráo tiến khứ.
Trảm mã đao tu sĩ thoái đắc khoái, đảo thị tị khai liễu phong mang.
Nữ tu cân lão sưu, tưởng lạc tỉnh hạ thạch, kết quả chính hảo trang liễu thượng khứ.

> "Thảo!"
> "Lưỡng kiện phòng ngự pháp bảo!"
> "Yếu bất yếu kiểm?"

Lão sưu thể ngoại đích tam căn kim sắc ma thằng nhanh tốc cấu kiến thành nhất diện trúc phiển, thích phóng xuất cường đại linh áp, hộ trụ tự thân.
Thể ngoại đích phòng ngự pháp y lạc hạ nhất điều băng hàn khí tức đích cự mãng, hộ trụ toàn thân.
Nữ tu liên tiếp sái xạ xuất tam đạo phù lục.
> *Ầm ầm ầm!*
Tam đoàn hỏa diễm tại đầu đính tráp liệt, dĩ hỏa công hỏa!
Nữ tu cư nhiên dã tòng giá nhất ba hỏa hải diệt đính đích công thế trung trạm ổn liễu cước căn.

Tam vị tán tu, các hữu thủ đoạn.
Khả tích…
Một đẳng tam nhân tùng tiết hạ lai.
Ngũ hành pháp trận xuất hiện tại hư không chi trung, nhất đạo ngũ hành kiếm mang tòng pháp trận chi trung phi lược nhi xuất, hung hăng tạp hướng nữ tu.
Nữ tu tế xuất pháp khí phi kiếm.
Nữu đầu tựu khán đáo nhất tôn sổ thập trượng đại tiểu đích sơn phong lan yêu trạng lai!
Cực phẩm pháp khí!
Nữ tu bất cảm đãi giải, cấp mang tế xuất tự kỷ đích đệ nhất kiện pháp bảo.
Nhất mai tản phát cường liệt hàn ý đích châu tử phi xạ nhi xuất.
Nữ tu thôi động pháp bảo Băng Ngưng Châu, thích phóng xuất nhãn khả kiến đích hàn tức bình chướng.
Thiên Quân Phong bị拦住.
Lục Ma Kiếm tòng trắc diện vu hồi xạ xuất, liên đồng tam mai kiếm khí phong mang nhất khởi bị hàn tức tổ đương.
Nữ tu toàn lực thôi động pháp bảo, trấn áp đắc lưỡng kiện cực phẩm pháp khí tiệm tiệm thất khứ linh áp quang mang, hoãn hoãn điệt lạc, kiểm thượng lộ xuất liễu nhất ti tiếu dung…
> "Hừ!"
> "Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ."
> "Hữu giá phần năng lực, tại Hắc Ngẫu Tông dã toán đắc thị bỉ giáo lợi hại đích."
> "Khả tích碰到了 ngã môn."

Tha môn tứ cá nhân, khả đô thị tán tu lý đích kiều kiều giả, tự vấn bất hội bỉ nhậm hà nhất cá tông môn lý đích Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ逊色.
Nhiên nhi…
Thoại âm vị lạc.
> "Tiểu muội tiểu tâm!!"

Trảm mã đao tu sĩ cao thanh thị cảnh.
Nữ tu nhất lăng.
Hoàn một hữu giác sát đáo phát sinh thập ma sự tình, tựu bị nhất đạo tuyết bạch sắc đích thân ảnh mạc đáo hung tiền, nhất đạo đạo mật mật麻麻 đích băng nhận hung hăng oanh tại pháp y thương triển khai đích phòng ngự liên y chi thượng.
> *Ầm!!*

Tiểu Bạch đích Băng Nhận Loạn Vũ, mỗi nhất đạo đô uẩn hàm liễu `500` điểm thuật pháp công kích, cận cự ly bạo phát, thị nhậm hà phòng ngự pháp khí đô bất khả năng tổ đương đắc trụ đích.
Pháp y bị phá.
Nữ tu nhục thân diện đối yêu thú.
Na phạ chích thị Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, dã thị vô pháp tổ đương trụ yêu thú phong lợi đích trảo tử.
Tiểu Bạch thuận thế tòng nữ tu đích thân biên lược quá.
Nữ tu đích đầu lô cao cao phi khởi.
Đệ nhị danh Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thân tử vấn lạc.
Nhất đạo thần hồn tòng nữ tu đích thể nội phi lược nhi xuất, kết quả bị linh ngoại nhất đạo thân ảnh chính chính mệnh trung.
**Băng Linh Phân Thân.**
**Hàn Băng Chi Xúc.**
Tiểu Bạch triệt để át sát điệu giá vị nữ tu.

Khán đáo giá nhất mạc, lão sưu hoảng liễu.
Trảm mã đao tu sĩ song mục sung huyết bạo nộ:
> "Khả ố!!"
> "Tiểu muội!!!"

Trảm mã đao tu sĩ tái độ thôi động thủ trung đích trung phẩm pháp bảo ‘Phong Bạo Trảm Mã Đao’.
Nhất khẩu khí chú nhập đại lượng đích linh lực, tái độ tiễn khởi cuồng phong…
Vô số phong nhận hung hăng quán hướng bị tinh cương hoàn thủ hộ tại lý diện đích Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên.
> "Tử lão quỷ!"
> "Xuất thủ!"

Trảm mã đao tu sĩ xung lão sưu nộ hống.
Hậu giả nguyên bản thị chuẩn bị bào lộ đích, thử thì thử khắc bất đắc bất đình thân, thân biên hoàn nhiễu đích tam căn kim sắc ma thằng toàn bộ đậu đắc bút trực, hóa vi nhất căn căn kim sắc đích trường thương, nộ xạ xuất kích!
Tam căn kim sắc trường thương, bạo phát xuất hào bất逊色 pháp bảo đích linh áp!

Lâm Nam Thiên liên sắc cự biến.
Giá thặng hạ đích lưỡng vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, yếu拼命 liễu!
Tứ vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mỗi nhất vị đích thực lực đô bất tại tha chi hạ, do kỳ giá trảm mã đao tu sĩ đích thực lực, bỉ tự kỷ cường xuất bất thiểu.
> "Pīnh mệnh thị ba!"
> "Na tựu lai ba!"

Lâm Nam Thiên đệ tam thứ thôi động tửu hồ lô, liên sắc thuấn gian biến đắc sát bạch, đãn thị thủ lý nê trứ nhất mai trung phẩm linh thạch, ngưng mục, nhãn thần lý băng xạ xuất hung mang.
Tha dã thị bị bức cấp liễu.
Tam đạo tửu hồ lô kiếm khí bạo xạ nhi xuất…
Dữ thử đồng thời!
Hựu nhất căn xích hồng sắc đích phi châm, huyền không xuất hiện tại tha thủ lý, hóa vi nhất đạo hung mãnh đích cương châm, phác hướng trảm mã đao tu sĩ.
Nhất khẩu khí thôi động lưỡng kiện công kích pháp bảo!
Lâm Nam Thiên đích linh lực kỷ hồ hoàn toàn tiêu hao đãi tận.

Vong Xuyên thôi động Lục Ma Kiếm, Thiên Quân Phong! Nghênh thượng trảm mã đao bạo phát xuất lai đích uy năng!
Hắc Huyết Hóa Vũ!
Nhiên hậu phi tốc địa thôi động linh lực, nhất trương trương phù lục hóa vi hôi tận.
**Uế Thổ Kiếm!**
Sở hữu kiếm khí xung hướng na danh lão sưu.
Phi Thiên Tuyết Điêu đới trứ tự kỷ đích băng linh phân thân, nhất đồng thôi động Băng Nhận Loạn Vũ, bao sao lão sưu.
Lão sưu thất khứ kim sắc thắng sách hộ thân, liên sắc nan khán, bất đắc bất động dụng phù lục hộ thân.
Khả chung cứu song quyền nan địch tứ thủ, bị công phá liễu phòng ngự thuật pháp hòa phòng ngự pháp y đích hộ thể, thảm khiếu nhất thanh, linh hồn nhanh tốc địa đào độn nhi xuất.
Lão sưu thành vi đệ tam cá thân tử vấn lạc đích Trúc Cơ tu sĩ.

Trảm mã đao tu sĩ đích nhất kích, chung cứu một năng triệt để công phá tinh cương hoàn đích thủ ngự, bị tửu hồ lô kiếm khí phá thể trảm khai hộ thể, thân thượng đa liễu nhất mạt thâm kiến kiến cốt đích huyết khẩu tử, nữu đầu tựu bào.
> "Thể tu?"

Lâm Nam Thiên nhãn khán tửu hồ lô kiếm khí một năng trí địch nhân vu tử địa, ngận thị chấn kinh, mục tống đối phương khứ viễn.
Giá thì…
Thân biên khước hữu nhất đạo kiếm khí điện xạ nhi xuất.
Nhũ bạch sắc đích kiếm khí, thánh khiết đích đạo ý, như quang truy thượng liễu trảm mã đao tu sĩ, động xuyên kỳ hậu bối tiền hung.
**Từ Hàng Phổ Độ!**