# 🗡️ Chương 1337: Tán Tu Gia Để Không Tệ *(Bùng Nổ - Chương Thứ Ba)*

Tên tu sĩ cầm đao chém ngựa vậy mà không bị kiếm khí từ bầu rượu chém chết tại chỗ.

Vong Xuyên cũng vô cùng kinh ngạc.

Suýt chút nữa thì để đối phương chạy thoát.

Sau khi kết liễu tên tu sĩ cầm đao chém ngựa…

Vong Xuyên vừa định truy kích tên lão giả cuối cùng, thì tàn hồn của đối phương đã bay vút ra khỏi phạm vi thần thức cảm tri, biến mất không dấu vết.

Bốn vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bốn người vẫn lạc, ba người hồn phi phách tán.

Thành tích trận chiến này, đã coi như vô cùng xuất sắc.

Ít nhất Lâm Nam Thiên nghĩ vậy.

> “Ha ha ha ha…”
> 
> “Bốn người mai phục, bị chúng ta phản sát sạch!”
> 
> “Sảng khoái!”
> 
> “Khụ khụ, khụ khụ…”

Lâm Nam Thiên linh lực tiêu hao quá độ, dưới sự kích động của cảm xúc, không tự chủ được mà ho khan, nhưng thần sắc vẫn tràn đầy hưng phấn.

Vong Xuyên lại nhìn chằm chằm vào hướng tàn hồn lão giả biến mất, chân mày hơi nhíu lại.

Chạy thoát một tên…

Vẫn chưa thể hoàn mỹ hủy thi diệt tích.

Tuy đối phương chỉ là một tên tán tu, nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy chưa được thỏa mãn.

Trận chiến này, cơ hồ đã lật hết át chủ bài của bản thân.

Một khi tin tức tẩu lậu, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Thôi kệ.

Xem chiến lợi phẩm trước.

Vong Xuyên lập tức thu thập toàn bộ thi thể cùng pháp bảo lại một chỗ.

Lâm Nam Thiên cũng hưng phấn凑 lại.

> “Tiểu sư đệ.”
> 
> “Trận này, công lao của ngươi lớn nhất, ngươi cầm phần lớn, ta lấy phần nhỏ là được.”

Lâm Nam Thiên tuy là sư huynh, nhưng cũng biết trận này bản thân đã chiếm tiện nghi.

Nếu không phải Vong Xuyên kịp thời tế xuất Tinh Cương Hoàn bảo hộ hắn, dưới đợt công kích đầu tiên của tên tu sĩ cầm đao chém ngựa, hắn ít nhất cũng phải thụ thương.

Hạ phẩm pháp bảo `Phong Điểu Ngọc Xoa` đối đầu trung phẩm pháp bảo, thất thế cực lớn.

Suýt chút nữa thì ngã ngựa.

> “Đều là sư huynh đệ, tương hỗ lẫn nhau, đừng khách sáo vậy.”

Vong Xuyên nói:

> “Thế này đi, đồ vật của nữ tu cùng tên cầm đao chém ngựa, ta thu lấy. Trữ Vật Đại của bạch y tu sĩ cùng lão giả, quy về Lâm sư huynh.”

> “Nhất ngôn vi định.”

Lâm Nam Thiên mắt sáng lên, lập tức đáp ứng.

Tuy hắn biết thanh đao chém ngựa kia là trung phẩm pháp bảo, uy năng bất phàm, nhưng có thể thu được ba sợi kim sắc ma thằng của lão giả, cũng vô cùng không tệ.

Ba sợi kim sắc ma thằng của lão giả có thể tự do biến hóa thành phòng ngự pháp bảo cùng công kích pháp bảo, thích ứng tính cực cao, giá trị cũng không hề thấp.

Ngoài ra, `Huyền Không Châm` của bạch y tu sĩ cũng là một kiện hạ phẩm pháp bảo, toàn bộ đều sử dụng cực phẩm pháp khí, còn gì để nói nữa?

Một trận thu vào hai kiện pháp bảo, nhiều kiện cực phẩm pháp khí, cùng toàn bộ gia để của hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, phát tài rồi.

Lâm Nam Thiên lập tức bắt đầu thanh điểm chiến lợi phẩm trong Trữ Vật Đại, hưng phấn không thôi.

Vong Xuyên vô cùng cẩn thận, tùy tay ném ra Ngũ Hành trận kỳ, bố trí Ngũ Hành pháp trận, sau đó mới quan sát thi thể cùng chiến lợi phẩm do Tiểu Bạch thu thập lại.

Đao chém ngựa…

📜 **Phong Bạo Trảm Mã Đao**: Trung phẩm pháp bảo.
- Chú nhập `800` điểm linh lực, khả dẫn động Lục Nhận Đường Lang hồn lực, kích hoạt 《Phong Nhận Đột Tập》, đối địch nhân tạo thành `2000` điểm phong linh căn thuật pháp công kích;
- Chú nhập `1500` điểm linh lực, khả dẫn động Lục Nhận Đường Lang diệc hồn, kích hoạt 《Phong Bạo Nhận Vũ》, triệu hoán vạn thiên phong nhận, họa địch nhiếp địch! Kỳ trung bách đạo phong nhận các tự uẩn hàm `800` điểm phong linh căn thuật pháp công kích.
*(Phạm vi công kích, mệnh trung suất hữu điểm sai)*

Quả nhiên là một kiện trung phẩm pháp bảo.

Vong Xuyên trong lòng cuồng hỉ.

Uy năng trung phẩm pháp bảo, so với hạ phẩm pháp bảo quả thực mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa uy lực phá hoại của 《Phong Bạo Nhận Vũ》 cực mạnh! Dù phong nhận phân tán, mệnh trung suất thấp, nhưng ít nhất cũng có mười tám đạo phong nhận có thể rơi vào người mục tiêu, tạo thành uy lực phá hoại kinh khủng!

Trước đó “tổ chim” do Phong Điểu Ngọc Xoa biên chức bởi vì thể tích khá lớn, cơ hồ ăn trọn toàn bộ công kích của một đao này! Đương nhiên là không đỡ nổi.

> “Dùng để công thành bạt trại, đảo là một kiện sát thủ tiễn không tệ.”

Vong Xuyên nở nụ cười.

Khoảnh khắc này…

Thiên Quân Phong trong mắt hắn đã có thể bị thay thế.

Hơn nữa.

Uy lực phá hoại của Phong Bạo Trảm Mã Đao gấp nhiều lần Thiên Quân Phong.

Vong Xuyên tại chỗ bức ra một giọt tinh huyết, tế luyện kiện trung phẩm pháp bảo này.

> “Sư đệ.”
> 
> “Ngươi xem kiện pháp bảo này của ta thế nào?”

Thanh âm Lâm Nam Thiên truyền đến.

Vong Xuyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ba sợi kim sắc ma thằng, dưới sự khống chế của Lâm Nam Thiên, xoay quanh toàn thân, lúc thì biên chức thành viên hình thuẫn bính, triển hiện ra hạ phẩm phòng ngự pháp bảo đích phòng hộ năng lực, lúc thì rũ đắc bút trực, chuyển hóa thành tam căn kim sắc trường thương, mỗi nhất bính trường thương đích linh áp bất thốn sắc cực phẩm pháp khí, thuật pháp công kích tại nhất thiên điểm dĩ thượng.

> “Không tệ!”
> 
> “Có kiện pháp bảo này, sư huynh chiến lực đại tăng, chúc mừng.”

Vong Xuyên dâng lời chúc mừng.

Lâm Nam Thiên yêu không buông tay đùa nghịch kiện bảo vật này, cười nói:

> “Có kiện pháp bảo này, về sau ta liền tương đương thị song pháp bảo đích phòng ngự, công kích phối trí, tại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lý, dĩ kinh xứng đắc thượng kiêu kiêu giả! Đa tạ sư đệ!”

Lâm Nam Thiên vô cùng cảm kích.

Hắn biết, đây là Vong Xuyên cố ý chiếu cố hắn.

Vong Xuyên kỳ thực hoàn toàn có lý do lưu lại kiện trung phẩm pháp bảo này.

Nhưng tiểu sư đệ lại lựa chọn đem kiện bảo vật này giao cho hắn, đề thăng thực lực của hắn.

Vong Xuyên diện bất cải sắc địa nâng tay, nâng khởi na mai tản phát băng hàn khí tức đích bảo châu, đạo:

> “Sư huynh không cần khách khí.”
> 
> “Bốn người này thực lực đều không yếu.”
> 
> “Trừ bạch y tu sĩ thực lực hơi nhược nhất điểm, kỳ thực tam vị đều thị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lý đích kiêu kiêu giả… Ta thủ lý đích giá mai băng ngưng châu, dã thị khả công khả phòng đích trung phẩm pháp bảo.”

📜 **Băng Ngưng Châu**: Trung phẩm pháp bảo.
- Chú nhập `800` điểm linh lực, khả triển khai trực kính ngũ thập trượng đích 《Băng Ngưng Lĩnh Vực》, trì tục tiêu hao linh lực, mỗi giây tổn hao `100` điểm linh lực, khả đối sở hữu tiến nhập giá nhất lĩnh vực đích mục tiêu, thuật pháp tạo thành giảm tốc, nhược đích hiệu quả, mỗi giây tạo thành `500` điểm thuật pháp công kích hiệu quả.
*(Tinh thông thủy linh căn phương năng驾驭)*

Vong Xuyên nở nụ cười.

Băng Ngưng Châu bản thân không nhược, khả công khả phòng, nhưng then chốt nó chế tạo xuất lai đích 《Băng Ngưng Lĩnh Vực》 khả dĩ vi Tiểu Bạch chế tạo xuất phi thường cường đại đích địa lợi, bang trợ Tiểu Bạch ẩn nặc hành tàng hòa khí tức.

Đương thì tựu thị nhân vi lĩnh vực đích xuất hiện, Phi Thiên Tuyết Điêu tài năng ẩn nặc khí tức, khoái tốc đột tiến, cấp nữ trí mạng nhất kích.

Chưởng ngạo Băng Ngưng Châu, dĩ hậu chiến đấu linh thú giá nhất khối đích thực lực hựu đắc đáo đề thăng.

Không tệ!

Lâm Nam Thiên nghe vậy kinh hãi, nhẫn bất trụ địa thoát khẩu nhi xuất:

> “Bốn người, tam kiện trung phẩm pháp bảo?”

Bạch y tu sĩ đích pháp bảo ‘Huyền Không Châm’ đích đích xác xác chỉ thị nhất kiện ngận phổ thông đích hạ phẩm pháp bảo, công kích tại `2000` điểm, một hữu biệt đích hoa xảo chi xử.

> “Ôi giời!”
> 
> “Mấy tên tán tu này, còn giàu hơn ta tưởng tượng a!”

Lâm Nam Thiên chậc lưỡi không thôi.

Vong Xuyên cười lạnh:

> “Vô bổn sinh ý làm nhiều rồi, tự nhiên có tiền.”

Nhớ năm đó, hắn từ Huệ Thủy Huyện một đường sát nhập Bàng Bang, đương nhiên là minh bạch nhất tài nguyên cổ khởi tuyết cầu lai hữu đa khủng bố.

Lâm Nam Thiên thuyết đắc một thác.

Tu tiên giới đích tán tu, đô thị hung mãnh đích liệt cẩu độc lang!

Vãng vãng bỉ tông môn lý dưỡng tôn xử ưu quán liễu đích tu sĩ canh lợi hại, canh nguy hiểm!

> “Đi thôi.”
> 
> “Nhiệm vụ thứ hai kết thúc.”
> 
> “Tiếp theo thị nhiệm vụ cuối cùng…”
> 
> “Thất điều linh mạch đích thập tam tọa cứ điểm đích linh thạch thu nạp vận chuyển nhiệm vụ.”
> 
> “Hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng, chúng ta tựu năng câu hồi khứ, kế tục bế quan tu luyện.”