# 🗡️ Chương 1338: Thu Lấy Linh Thạch, Quy Hoạch Lộ Tuyến *(Bùng Nổ - Chương Thứ Tư)*

*Vút!*

Tửu hồ lô chở Lâm Nam Thiên, lướt qua từng dãy núi non, sông ngòi.

Thân hình lùn tịt của Lâm Nam Thiên, giờ phút này lại toát ra hào khí ngất trời.

Là một nam nhân vừa mới trải qua sinh tử bác sát với bốn vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, còn sống sót mang theo gia để của đối phương trở về, lúc này tự nhiên cảm thấy thiên cao hải khoát, một cỗ tự hào cùng kiêu ngạo từ cốt tủy bốc lên.

Một trận trảm sát bốn vị Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa còn không phải loại hàng nhái nước bọt, trong hơn trăm năm tu tiên tuế nguyệt của hắn, tuyệt đối là huy hoàng kinh lịch thủ khuất nhất chỉ.

Kiêu ngạo!

Lâm Nam Thiên phụ thủ nhi lập, rất có một loại thiên địa này, ta đã có thể tùy ý sính sính đích hào tình cùng tráng chí.

Nhưng khi ánh mắt liếc của hắn rơi xuống tiểu sư đệ đang song hành bên cạnh, cỗ phong mang ức chế bất trụ kia, cũng nhẫn bất trụ địa thu liễm liễu nhất hạ.

Lâm Nam Thiên nhíu nhíu mày, hướng Vong Xuyên nói:

> “Tiểu sư đệ.”
> 
> “Ngươi đã là người驾驭 tam kiện pháp bảo rồi, hà tất còn phải đê điệu như thế, tiếp tục驾驭 kiện ngụy pháp bảo phi kiếm kia của ngươi?”

Hắn thật sự không hiểu.

Nhiều tu sĩ xuất môn tại ngoại, hận bất đắc đem pháp bảo cường đại nhất của bản thân ngồi dưới mông, cùng sở hữu Trúc Cơ cảnh tu sĩ không có pháp bảo hoạch khai minh xác đích giai tầng cự ly.

Nhưng Vong Xuyên chính là ngoại lệ trong đó.

Vong Xuyên lãnh đạm đứng trên Lục Ma Kiếm, tuy nói khẳng định không hàn chen, nhưng là một vị niên khinh tu sĩ đã trảm sát liễu kỉ vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ……

Ừ, thái đê điệu liễu!

Hắn nhớ rõ, na bả Phong Bạo Trảm Mã Đao, khả thị dã năng câu ngự khí phi hành đích.

Ký nhiên dĩ kinh tế luyện quá liễu, vi thập ma bất ná xuất lai?

Vong Xuyên thanh tích đích cảm tri đáo Lâm Nam Thiên đích tình tự ba động, tòng vạn trượng hào tình đáo mãn phúc nghi hoặc, thính đáo đối phương thổ lộ đích bất giải, nhẫn bất trụ địa khinh tiếu khởi lai:

> “Ta đam tâm tự kỷ đích nhất thân để bài bị nhân mô thấu, Phong Bạo Trảm Mã Đao, năng tàng tận lượng tàng trứ, miễn đắc bị nhân hoàn toàn khán xuyên.”

> “Sư đệ nhĩ thái tiểu tâm liễu.”

Lâm Nam Thiên tiếu đạo:

> “Trúc Cơ cảnh đích chiến đấu linh thú, phối hợp nhĩ đích thuật pháp cân chiến đấu ý thức, hiện tại biệt thuyết thị phổ thông Trúc Cơ cảnh tu sĩ, nhất bàn đích Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, khủng phá dã ngận nan thị nhĩ đích đối thủ.”

> “Sư huynh, bất yếu tiểu khán na ta tu luyện đa niên đích tu sĩ, kim thiên chích thị碰到了 nhất ta khinh địch đại ý đích tán tu bãi liễu.”

Vong Xuyên đề tỉnh đạo.

Lâm Nam Thiên ngạc nhiên:

Khinh địch đại ý đích tán tu?

Đề tiền thái điểm mai phục!

Tiễu nhiên bố cục vi sát!

Nhất cá chiếu diện tựu tư toái tự kỷ đích phòng ngự pháp bảo!

Tiểu sư đệ quản giá chủng cấp biệt đích tao ngộ kháo khinh địch đại ý đích tán tu?

> “Hạ nhất trạm đích mục đích địa mã thượng tựu yếu đáo liễu.”
> 
> “Sư huynh!”

Vong Xuyên gia trọng ngữ khí, đề tỉnh đạo:

> “Đệ nhị thứ nhiệm vụ tựu tao ngộ liễu tán tu đích phục sát, ngã môn tiền vãng đích Đệ Thất Linh Mạch, thị tông môn cân Hỏa Linh Môn giao phong ma sát đích thị phi chi địa, khả biệt tái xuất thập ma yêu nga tử tài hảo.”

> “Phế phế phế, ô nha chủy.”

Lâm Nam Thiên kiểm đô lục liễu, liên phế liễu kỉ khẩu thóa mạt, đạo:

> “Hoại đích bất linh hảo đích linh!”

Thuyết quy thuyết, đãn chung cứu hoàn thị đề cao liễu cảnh giới, tiến nhập trạng thái.

Nhị nhân tiến nhập Đệ Thất Linh Mạch.

Thuận trứ Hắc Ngẫu Tông chiếm cư đích linh phong khoáng động, nhất lộ thiếp địa phi trì.

Duyên đồ ngộ đáo liễu kỉ ba Hắc Ngẫu Tông đích tuần la đội ngũ, song phương viễn viễn địa điểm đầu trí ý, tịnh vị đình lưu.

Lâm Nam Thiên đới trứ Vong Xuyên để đạt đáo đệ nhất tọa khoáng động cứ điểm.

Giá biên đích tu sĩ, dĩ kinh tại giao tiếp thanh điểm trứ giá nhất cá nguyệt yếu thượng giao tông môn đích linh thạch.

Kỷ vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ, thập kỉ vị Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

Lâm Nam Thiên xuất thị liễu tông môn nhiệm vụ lệnh bài.

Vi thủ đích Trúc Cơ cảnh tu sĩ, kiểm nghiệm chi hậu, bả lưỡng cá Trữ Vật Đại cân nhất phong tín giao đáo liễu Lâm Nam Thiên đích thủ lý.

Lâm Nam Thiên kiểm tra liễu nhất nhãn, điểm điểm đầu, xác nhận linh thạch sổ lượng vô ngộ, thiếp thân thu hảo.

> “Cáo từ.”

Nhị nhân tiền vãng đệ nhị tọa linh thạch khoáng mạch cứ điểm.

Nhất lộ thượng, tiếp thu liễu việt lai việt đa đích linh thạch.

---

Vong Xuyên mạn mạn địa lộ xuất ngưng trọng chi sắc, ngoại phóng linh lực, truyện âm đạo:

> “Sư huynh.”
> 
> “Mỗi nhất tọa linh thạch khoáng mạch, nhất cá nguyệt tựu năng thượng giao sổ dĩ vạn kế đích linh thạch, thập tam tọa cứ điểm, nhất cộng khả dĩ thượng giao tiếp cận bách vạn cấp đích linh thạch!”
> 
> “Tông môn vi hà chích nhượng ngã môn lưỡng cá Trúc Cơ cảnh tu sĩ tiến hành hộ tống?”

> “Sư đệ nhĩ tại phạ thập ma?”

Lâm Nam Thiên nhất phúc tập dĩ vi thường đích khẩu vẫn, đạo:

> “Đam tâm hữu nhân đả linh thạch đích chủ ý?”
> 
> “Ha ha ha ha……”
> 
> “Nhĩ tựu phóng tâm hảo liễu.”
> 
> “Tòng Đệ Thất Linh Mạch ly khai, đáo ngã môn đích Đệ Lục Linh Mạch, dã tựu sổ bách lý địa, chân ngộ đáo liễu nguy hiểm, nhất cá tín hiệu, phụ cận đích tuần la đội ngũ đô năng cản quá lai! Giá lý tất cánh bất thị Thanh Long Đàm……giá phụ cận thị hữu Kết Đan cảnh chân nhân tọa trấn đích!”

Lâm Nam Thiên thập phần đích đốc định cân tự tín.

Vong Xuyên đích cảnh giới cân ngưng trọng ti hào bất tằng giảm thiểu.

Tha tất cánh kinh lịch quá Ác Quỷ Điện đích Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đích tập kích, thân nhãn kiến chứng liễu nhị thập vị Trúc Cơ tu sĩ tại đối phương thủ lý thuấn tức nhi diệt.

Tha chân đích khinh tùng bất khởi lai.

Cận bách vạn quy mô đích linh thạch……

Bình nhật lý, giá ta tọa trấn khoáng mạch đích tuần la đội ngũ cân Kết Đan cảnh chân nhân hoặc hứa khả dĩ uy nhiếp tứ phương.

Như kim Hắc Ngẫu Tông, Hỏa Linh Môn nguyên khí đại thương, nhân thủ khẩn khuyết, tượng Ác Quỷ Điện giá dạng đích tu tiên thế lực, vị tất tựu hội lão lão thực thực địa đãi trứ.

Vong Xuyên tâm tình trầm trọng.

Nhất lộ cân các đại cứ điểm đích nhân giao tiếp, thu giao liễu việt lai việt đa đích linh thạch tại thủ.

> “Nhiệm vụ hoàn thành.”
> 
> “Chu bị phản hồi tông môn!”

Lâm Nam Thiên nhất khai thủy đại đại liệt liệt đích.

Như kim phách liễu phách xuất phong thịnh đích Trữ Vật Đại, chung vu nhẫn bất trụ địa khẩn trương khởi lai.

> “Tiểu sư đệ.”
> 
> “Quy hoạch lộ tuyến ba.”
> 
> “Nhĩ não tử hảo sử, ngã thính nhĩ đích.”

Lâm Nam Thiên thực tế thượng não tử hữu điểm phát nhiệt, hữu điểm nan dĩ chuyển động não cân, sách tính bả phí não tử đích sự tình giao cấp Vong Xuyên.

Vong Xuyên đinh trứ Lâm Nam Thiên đích thân ảnh, mặc mặc địa đạo xuất liễu nhất cá biện pháp:

> “Lộ tuyến ngã khả dĩ quy hoạch, đãn thị…… đắc ủy khuất nhất hạ sư huynh.”

> “……”

Lâm Nam Thiên mãn kiểm vấn hiệu.

……

Đệ Thất Linh Mạch cân Đệ Lục Linh Mạch chi gian.

Nhất đội tu sĩ, thâm tàng tại sơn thể đích pháp trận chi trung.

Nhất tọa tọa lưu ảnh trận pháp, chính tại bả phụ cận đích tình huống toàn bộ chiếu xạ tiến lai.

Ly khai Đệ Thất Linh Mạch đích Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đô bị lưu ảnh pháp trận tử tế địa khán liễu quá khứ.

> “Giá nhân……”
> 
> “Bất thị!”
> 
> “Ngã môn đích mục tiêu thị lưỡng nhân đội ngũ, kỳ trung nhất cá tự hồ thị lùn tử, tửu tao tị tử, hỗn thân tửu khí, phi hành pháp bảo thị tửu hồ lô, đặc trưng minh hiển, ngận hảo biện nhận.”
> 
> “Cương tài quá khứ đích đô thị đơn độc nhất cá nhân đích tu sĩ, một hữu văn hợp giá ta đặc trưng đích mục tiêu.”
> 
> “Kỳ quái liễu……”
> 
> “Bán thiên liễu, chẩm ma hoàn một xuất lai?”
> 
> “Thu giao linh thạch, dụng đắc trứ giá ma cửu?”

Hựu quá liễu bán cá đa thì thần……

Thiên sắc dĩ hắc!

Nhất đạo thân ảnh đầu nhập sơn động, tiến nhập đáo lý diện.

> “Đả thính đáo liễu?”
> 
> “Nhân khứ liễu na?”

Pháp trận chi trung đích Trúc Cơ cảnh tu sĩ, ngữ khí lăng lệ.

Lai nhân bão quyền, nhất diện vi nan địa đạo:

> “Tối hậu nhất tọa linh thạch cứ điểm dĩ kinh vấn quá liễu, thu giao linh thạch đích Trúc Cơ cảnh tu sĩ tảo tựu ly khai, bất tại Đệ Thất Linh Mạch.”

> “Thập ma?!”

Tại tọa đích Trúc Cơ cảnh tu sĩ, tề tề phách án nhi khởi, bất cảm trí tín:

> “Bất khả năng!”
> 
> “Ngã môn toàn trình đinh trứ, tựu một hữu khán đáo nhất cá ai cá tử lùn tử.”
> 
> “Đối!”
> 
> “Mục tiêu khẳng định hoàn tàng tại Đệ Thất Linh Mạch.”

Giá thì, hắc ám chi trung, truyện xuất lai nhất đạo băng lãnh uy nghiêm đích thanh âm:

> “Ký nhiên mục tiêu dĩ kinh di thất, mã thượng chấp hành dự bị kế hoạch, hoán mục tiêu, giá lý bất năng cửu đãi!”