# 🗡️ Chương 1339: Thật Mất Mặt *(Bùng Nổ - Chương Thứ Năm)*

*Vút!*

Một thanh phi kiếm pháp khí thông thường, chở theo vị Trúc Cơ tu sĩ dung mạo âm trầm, rời khỏi Đệ Thất Linh Mạch, tiến vào Đệ Lục Linh Mạch.

Vừa khi tiến vào địa giới Đệ Lục Linh Mạch, gần sát Thanh Hạc Phong, ngũ quan của tu sĩ kia bắt đầu vặn vẹo, nhúc nhích, rất nhanh liền khôi phục lại bộ dáng vốn có.

Cùng lúc đó.

Một đạo hồng quang từ dưới pháp y của tu sĩ lướt ra.

Lâm Nam Thiên mặt mày bi phẫn, hướng về phía Vong Xuyên vừa khôi phục diện mạo, oán trách:
> “Tiểu sư đệ!”
> 
> “Ngươi làm vậy quá đáng rồi.”
> 
> “Đây chính là kế hoạch của ngươi? Sư huynh ta hy sinh quá lớn!”
> 
> “Vì chấp hành một cái tông môn nhiệm vụ, thật sự là không còn chút tôn nghiêm nào!”

Vì tránh khỏi nguy hiểm tiềm tàng, Lâm Nam Thiên nghe theo kế hoạch của Vong Xuyên, ẩn thân dưới pháp y của hắn, suốt lộ trình không lộ diện, không lộ hành tung cùng khí tức.

Vong Xuyên bản thân thì dịch dung thành một vị Trúc Cơ tu sĩ phổ thông, không chỉ thay đổi pháp y, phi hành pháp khí cùng dung mạo, mà ngay cả khí tức trên người, cũng dùng dược vật cẩn thận tiêu trừ.

Trên đường quả nhiên không gặp phải bất kỳ ngoài ý muốn nào.

Hai người lấy thân phận một vị Trúc Cơ tu sĩ bình thường, thuận lợi trở về Đệ Lục Linh Mạch.

Vong Xuyên không cho là đúng, nói:
> “Gần trăm vạn linh thạch…”
> 
> “Vạn nhất thật sự dẫn tới ngoại giới khuy thám, đại khái đến đều là Kết Đan cảnh tu sĩ, là tồn tại chúng ta không cách nào địch lại! Hy sinh chút thể diện là có thể bảo trụ tính mệnh, có gì đáng mất mặt chứ.”

Vừa nói, Vong Xuyên vừa thay lại Lục Ma Kiếm cùng pháp y của bản thân.

Lâm Nam Thiên ngồi trở lại tửu hồ lô, vẫn cảm thấy không thoải mái:
> “Lời tuy nói vậy, nhưng hy sinh là sư huynh ngươi, là ta a.”
> 
> “Chuyện này nếu truyền ra ngoài, sư huynh ngươi cảm thấy mặt mũi rất có quang vinh sao?”

Vong Xuyên phản vấn.

Lâm Nam Thiên ngẩn người, trầm tư nói:
> “Với bối cảnh của ngươi cùng danh hiệu Hắc Ngẫu Tông đệ nhất thiên kiêu, xác thực coi như Trúc Cơ cảnh hắc sử, ngươi mất mặt… cũng không nhỏ.”
> 
> “Cho nên a.”
> 
> “Sư huynh đệ chúng ta là châu chấu trên một sợi dây, ai cũng đừng coi thường ai, ai cũng đừng cảm thấy ai mất mặt, đều như nhau cả.”

Lời của Vong Xuyên, khiến Lâm Nam Thiên dễ chịu hơn nhiều.
> “Ngươi nói đúng!”

Hai người nhanh chóng trở về Hắc Ngẫu Tông chủ phong, đem toàn bộ vật phẩm nhiệm vụ của ba kiện nhiệm vụ toàn bộ thượng giao.

Tông môn nhiệm vụ đại điện, người tới người lui.

Người phụ trách tọa trấn nơi này là một vị Kết Đan chân nhân, phụ trách xử lý các loại sự vụ là năm vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Lâm Nam Thiên xuất diện, cầm tông môn lệnh bài cùng Trữ Vật Đại, cùng người phụ trách nhiệm vụ đại điện từng đối tiếp:
> “Đây là Thanh Linh Hồ yêu thú, Đái Ngư yêu thú, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chứng cứ tài liệu, Linh Ngẫu, những cái này là Thủy Chu tử thi…”
> 
> “Ừm.”

Đối phương cẩn thận kiểm nghiệm Trữ Vật Đại bên trong tử thi cùng Linh Ngẫu, lộ ra tươi cười:
> “Được.”
> 
> “Thanh Linh Hồ nhiệm vụ, hoàn thành.”
> 
> “Thanh Hạc Phong phái chỉ nhiệm vụ hoàn thành, tương quan nhiệm vụ thù lao liền không phát phóng, các ngươi đem tử thi mang trở về.”

Tu sĩ nhiệm vụ đại điện trực tiếp ghi chú “Hoàn thành” lên thanh đơn, sau đó đẩy Trữ Vật Đại trở lại tay Lâm Nam Thiên.

Lâm Nam Thiên im lặng thu nhận, sau đó lấy ra vật phẩm nhiệm vụ thứ hai:
> “Nhiệm vụ thứ hai, Thanh Long Đàm nhiệm vụ, Thanh Long Linh Nhũ.”

Đối phương không chút lạ lẫm接过瓷瓶, cẩn thận xem xét hoa văn trên bình:
> “Tốt!”
> 
> “Đúng là bình sứ Thanh Long Đàm.”
> 
> “Khí tức bên trong… cũng rất thuần túy.”
> 
> “Thanh Long Đàm nhiệm vụ năm nay, hoàn thành.”
> 
> “Thù lao nhiệm vụ phái chỉ cho Thanh Hạc Phong là một trăm linh thạch, cuối tháng sẽ giao cùng lúc.”

Đối phương mỉm cười hỏi:
> “Còn nhiệm vụ nào khác không?”

Khoảng thời gian gần đây, quả thực các đại linh phong Trúc Cơ tu sĩ đều phải làm việc liên tục, chấp hành liên tiếp các tông môn nhiệm vụ.

Lâm Nam Thiên lúc này lấy ra từng cái Trữ Vật Đại, từ bên trong lấy ra từng cái rương dán phong điều:
> “Thanh Hạc Phong chúng ta còn tiếp nhận nhiệm vụ hộ tống thu giao linh thạch tại mười ba cứ điểm Đệ Thất Linh Mạch, tổng cộng tám mươi chín rương. Tám mươi chín vạn linh thạch, đây chính là toàn bộ.”

Hàng loạt rương linh thạch được xếp chồng chỉnh tề.

Người phụ trách đại điện lập tức ngưng mắt nhìn sang.

Vị Kết Đan tu sĩ đi tới, tự mình kiểm đếm, đối chiếu với nội dung trong phong thư.
> “Ừm.”
> 
> “Tốt!”
> 
> “Linh thạch kiểm đếm không sai.”
> 
> “Nhiệm vụ hộ tống thu giao linh thạch Thanh Hạc Phong hoàn thành! Thù lao nhiệm vụ là ba ngàn linh thạch, cuối tháng sẽ giao cùng.”

Đại điện ghi nhận hoàn thành nhiệm vụ.

Lâm Nam Thiên chắp tay, cùng Vong Xuyên bước ra khỏi đại điện.
> “Đi thôi.”
> 
> “Nhiệm vụ kết thúc.”
> 
> “Trở về tu luyện.”

Nhưng ngay khi hai người vừa triệu hồi pháp khí, pháp bảo, chuẩn bị rời đi, một đạo truyền âm phù tốc độ kinh người từ bên ngoài bay vào chủ phong, trực tiếp bắn vào nhiệm vụ đại điện.

Kết Đan chân nhân一把捏碎, thanh âm vang vọng:
> “Phong ấn linh thạch bị xé rách!”
> 
> “Phong ấn linh thạch bị xé rách!”

Đây là rương linh thạch phong ấn bị phá hoại, tự động phát ra cảnh báo truyền âm. Liên sắc Kết Đan chân nhân cự biến.
> “Đáng chết!”
> 
> “Dám động vào linh thạch của Hắc Ngẫu Tông ta!”

Linh áp cường đại quét ra, thanh âm hồng lượng vang lên:
> “Tất cả Trúc Cơ tu sĩ trong đại điện, hiện tại toàn bộ bị trưng điều!”
> 
> “Theo ta đi!!”

Kết Đan chân nhân quát lớn một tiếng, vung tay ném ra一道 hắc quang.

Hắc quang nghênh phong bạo trướng, bên ngoài đại điện hóa thành một艘 phi chu hắc sắc cỡ trung.

Mươi mấy Trúc Cơ tu sĩ trong đại điện toàn bộ theo chân chân nhân lên thuyền.
> “Các ngươi cũng lên!”

Kết Đan chân nhân居高临下, chỉ ra phía ngoài điện. Rất không may, Lâm Nam Thiên cùng Vong Xuyên cũng nằm trong đó.

Đối mặt mệnh lệnh của chân nhân, hai người không dám trái nghịch. Vị này dù sao cũng là trưởng lão phụ trách nhiệm vụ tông môn, thực quyền trưởng lão.

Hai người vội vàng thu hồi pháp khí pháp bảo, cùng ba người khác đáp xuống phi chu.

Thế là, một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ dẫn theo hai mươi Trúc Cơ tu sĩ, thi triển tốc độ độn quang khủng khiếp, hướng về phía những vệt máu đỏ lưu lại trên hư không mà phi hành.

Trên bầu trời, từng vệt máu đỏ chính là do phong điều rương linh thạch tông môn lưu lại.

Hắc Ngẫu Tông đối với linh thạch của mình đương nhiên có hậu thủ.

Trên rương linh thạch có truy tung pháp ấn của tông môn.

Phong điều trên rương cũng sẽ tự động phát xạ truyền âm phù, hơn nữa là loại không cách nào ngăn cản.

Bất kỳ kẻ nào có ý đồ với linh thạch, đều không thể đạt nguyện vọng.

Kết Đan chân nhân đứng ở mũi phi chu, ánh mắt sắc lạnh quét qua đám Trúc Cơ tu sĩ, trầm giọng nói:
> “Bản tọa Lý Huyền Chân!”
> 
> “Từ giờ khắc này, chư vị bị ta trưng điều, tham gia nhiệm vụ khẩn cấp tạm thời của tông môn!”
> 
> “Trong nhiệm vụ, tất cả phải nghe theo sự điều động của bản tọa, truy kích địch nhân, thu hồi linh thạch bị cướp!”
> 
> “Tất cả phải toàn lực ứng phó!”
> 
> “Kẻ nào dương phụng âm vi, tử!”
> 
> “Kẻ nào sợ hãi không tiến, tử!”
> 
> “Kẻ nào tham ô linh thạch tông môn, tử!”