# 🗡️ Chương 1342: Không muốn ra thì không cần ra! (Bùng nổ chương thứ tám)

---

Ngươi nhiễm đen!

Không hổ là trưởng lão Hắc Quỷ Tông!

Không hổ là Trúc Lạc Chân Nhân!

Sư bá này đối với ngươi nhiễm đen hiểu biết và tạo nghệ, là mức cao nhất mà Vong Xuyên nhìn thấy được.

Nhưng mà...

Chưa kịp để những ngươi nhiễm đen này được khống chế.

Vị trí gáy của mười hai tu sĩ Trúc Lạc bừng sáng một tia sáng.

Phanh! Phanh phanh!!

Đầu mười hai người đồng loạt nổ tung.

Hồn phách màu đen bị một con quỷ hung ác kéo ra ngoài.

A!!!

Trong tiếng gào thét thảm thiết, quỷ nhập vào trong linh hồn...

Phanh!!!

Mười hai người hồn phách vỡ tan, hóa thành tro bụi.

Mười hai cổ người nhiễm đen, bị dung dịch độc ngươi nhiễm đen ăn mòn, hóa thành một vũng máu.

Vị trưởng lão Trúc Lạc đang thi pháp, nhìn thấy cảnh này, mắt lộ vẻ tức giận:

- Đáng chết!

Lại có thể trồng "Quỷ Nguyền Chú" trên người những kẻ này từ trước, phòng ngừa trước bùa chú người quỷ và thuật cướp hồn của ta.

Người của Én QuỶ Điện, quả nhiên láu cá.

Ha ha ha ha...

Đến gần lãnh thổ của Hắc Quỷ Tông, làm sao có thể không giữ lại nhiều chiêu?

Trưởng lão Trúc Lạc người Én QuỶ Điện, dưới công kích của Hắc Ma Vạn Xà Trận, rút ra một lá cờ hồn đen kịt toàn thân, đông đảo quỷ hung ác, quét sạch toàn bộ dung dịch độc ngươi nhiễm đen đang rơi xuống sang một bên.

Trời đất, nhiệt độ càng ngày càng thấp!

Trận chiến lan đến hàng chục dặm xung quanh.

Tất cả tu sĩ Trúc Lạc đều vội vàng lui ra.

- Vị trưởng lão này thật lợi hại.

Lâm Nam Thiên hít một hơi lạnh.

Một bên, Võ Vị Chi nói:

- Người nắm giữ lá cờ hồn quỷ, gần như đều là nhân vật có thực lực của Én Quỷ Điện, người đến không đơn giản, ít nhất là tu sĩ Trúc Lạc trung kỳ.

- Nghe nói mỗi con quỷ trong lá cờ hồn quỷ, ít nhất đều là tu sĩ Trúc Lạc!

Mấy đồng đội của Võ Vị Chi nói nhiều:

- Đúng đúng đúng.

- Ta cũng nghe nói, trong lá cờ hồn quỷ có một con quỷ chúa, là tu sĩ Trúc Lạc, người này cầm lá cỗ hồn quỷ, tương đương với hai lực lượng Trúc Lạc!

- Chúng ta lui ra xa thêm nữa đi.

Một đoàn người lại lui ra thêm hai mươi dặm.

- Hừ!

- Sỉ nhục hôm nay, Én QuỶ Điện ta đã ghi nhớ!

- Hắc Quỷ Tông Lý Huyền Chân! Chúng ta sẽ còn gặp lại!

Đúng lúc đó, trưởng lão Trúc Lạc Én QuỶ Điện gầm lên một tiếng, đột nhiên có một luồng linh áp càng mạnh hơn từ trong lá cờ hồn quỷ gào thét ra toàn bộ không gian.

Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt.

Lưới trời do Hắc Ma Vạn Xà Trận ngưng tụ bị xé nát.

Đông đảo xà đá ngươi nhiễm đen vỡ tan theo tiếng.

Năm vị Trúc Lạc Chân Nhân đồng loạt bung ra kết giới phòng ngự, ngăn chặn tiếng gào của Quỷ Vương! Nhìn trưởng lão Én Quỷ Điện chạy trốn vào trong Vạn Ma Cốc.

Năm vị Trúc Lạc Chân Nhân không kịp đuổi giết, nhìn theo hắn đi vào sâu trong Vạn Ma Cốc.

- Giặc chạy trốn đừng đuổi theo.

- Thôi được rồi.

Lý Huyền Chân giơ tay lên:

- Người này có lá cờ hồn quỷ hộ thân, vào Vạn Ma Cốc, lực lượng của chúng ta bị áp chế, lá cờ hồn quỷ hầu như không bị ảnh hưởng gì, đối phương đã sớm nghĩ ra đường lui, chẳng trách gì.

- Hừ!

- Người của Én Quỷ Điện, cuối cùng lần này cũng không chiếm được gì.

Một vị Trúc Lạc Chân Nhân vẫy tay, thu mười hai túi trữ vật của tu sĩ Trúc Lạc vào tay, cười nói:

- Chết mười hai tu sĩ Trúc Lạc, để lại một số pháp khí pháp bảo, chỉ riêng số tài nguyên này, đã đủ bù đắp tổn thất linh thạch của chúng ta.

Lý Huyền Chân lộ nụ cười.

- Lần giao tranh này với Én QuỶ Điện, giết người của chúng, theo đà đánh bảo những tu sĩ gần Vạn Ma Cốc này, một công hai lợi, có thể về báo cáo.

PS:

Tám chương đã đệ~

Trừ ba chương, còn nợ 23 chương.

Xin催更、发电、关注、评论、五星好评~
