# 🗡️ Chương 1354: Sư Phụ Quá Tốt, Con Sợ (Bùng nổ - Chương thứ tư)

---

Động phủ Vong Xuyên.

Sự xuất hiện của hơn ba trăm đệ tử ngoại môn, quả thật gây ra không ít luận bàn.

Một động phủ, trước đây chỉ có vài chục đệ tử ngoại môn hầu hạ.

Động phủ của Vong Xuyên, đã có hơn một trăm bốn mươi đệ tử ngoại môn, tính là siêu配制.

Giờ một hơi tăng thêm ba trăm sáu mươi đệ tử ngoại môn, toàn bộ nhân số động phủ, đến một quy mô rất夸张.

Hơn năm trăm đệ tử ngoại môn...

Đã tính là một thế lực gia đình tu tiên nhỏ.

Một tu sĩ Trúc Cảnh nhỏ, căn bản không nuôi nổi.

> "sư huynh."

Bên ngoài ruộng Linh Thảo, Viên Tử Hoa kiểm tra tình hình tưới tiêu cây Linh Quả, khi một người đồng hương không nhịn được hạ giọng hỏi: "Sư thúc đột nhiên tuyển nhiều người như vậy, là sao? Lẽ nào không hài lòng với chúng tôi, muốn đổi chúng tôi?"

Mấy đệ tử ngoại môn gần đó đều dựng tai lên.

Viên Tử Hoa nghe xong nhìn bốn phía, nói:

> "Đừng có nói bậy."

> "Sư thúc trước đây mới tặng mỗi người một viên《Dẫn Khí Đan》, giúp các ngươi đột phá đến Kỳ Khí tầng ba, lại truyền thuật pháp, lại cho các ngươi các loại pháp khí hạ phẩm... Lúc này đuổi các ngươi ra khỏi cửa?"

> "Ngươi tỉnh dậy đi?"

Các đệ tử ngoại môn gần đó tán đồng, gật đầu:

> "Nói cũng đúng."

> "Thật sự không hài lòng với chúng tôi, trả lại là được..."

> "Nhưng, động phủ sư thúc, đâu cần dùng nhiều người như vậy?"

> "Nhiều người như vậy, nuôi như thế nào?"

Có người nói đến vấn đề then chốt:

> "Hơn năm trăm người, mỗi năm lương Linh Thạch cần hơn sáu ngàn, còn phải trả hơn năm trăm viên《Dẫn Khí Đan>, sư bá Trúc Cảnh hậu kỳ cũng nuôi không nổi."

> "Đúng vậy."

Người vây quanh càng nhiều.

Mọi người đều lo lắng.

> "Sư thúc Vong Xuyên, thật sự biết mỗi năm tốn bao nhiêu tài nguyên tu luyện không?"

> "Nói nhảm!"

Viên Tử Hoa còn chưa kịp trả lời, Khương Tứ Phương đi đến:

> "Linh Thạch và đan dược đều từ tay sư thúc phát ra, sư thúc比 ai cũng rõ những chi phí đó!"

> "Ta vừa ra khỏi động phủ sư thúc."

> "Sư thúc nói."

> "Do môn phái gần đây xảy ra biến động, nhân sự khẩn trương, sư thúc lo lắng tương lai sẽ gặp nhiều bất ngờ và nhiệm vụ chiến đấu môn phái, quyết định phải nuôi dưỡng một đội hộ vệ trong động phủ."

> "Đội hộ vệ?"

Mọi người ngạc nhiên.

Viên Tử Hoa cũng ngẩn ra, vội hỏi:

> "Sư thúc thật sự định nuôi dưỡng đệ tử ngoại môn động phủ?"

> "Đúng!"

Khương Tứ Phương gật đầu, nói:

> "Số người tạm thời định khoảng sáu mươi."

> "Trong nhóm này, có không ít là võ giả sư thúc tuyển từ quốc gia phàm nhân, thuộc tính tứ trụ rất cao..."

> "Chỉ sáu mươi người?"

Viên Tử Hoa ánh mắt suy nghĩ:

> "Còn ba trăm người? Sư thúc có nói, sắp xếp như thế nào?"

Mọi người đều dựng tai lên, nhìn chằm Chương Tứ Phương, đợi hắn trả lời.

Khương Tứ Phương nói:

> "Sư thúc nói, hắn mới ký giao ước Linh Thú chiến đấu mới, đồng thời gánh hai Linh Thú chiến đấu, cần săn nhiều huyết thực hơn, đồng thời cần mở rộng chuồng thú, nhân rộng nhiều Linh Thú."

> "Về sau chuồng thú bên đó, cần thêm người, tăng ít nhất sáu mươi người!"

> "Ngoài ra, cần sắp xếp thêm một nhóm người tiếp xúc động phủ sư bá Lâm sư bá, điều phối tài nguyên..."

> "Ngoài ra!"

> "Những động phủ nhàn rỗi của Thanh Hạc Phong, sư thúc cũng chuẩn bị tận dụng..."

Nói đến đây, mọi người đều nóng lên, máu sôi sục.

Viên Tử Hoa cố nén rung động trong lòng, nói:

> "Sư thúc định bày trí lớn!"

> "Nhưng, chủ Phong hắn có thể đồng ý sao?"

> "Một tu sĩ Trúc Cảnh sơ kỳ, đồng thời quản lý nhiều động phủ? Khống chế nhiều tài nguyên địa?"

Mọi người đều không nhịn được nuốt nước bọt.

...

Bút tay của sư thúc Vong Xuyên, quả thật hơi lớn, hơi vượt trước.

Khương Tứ Phương hít một hơi sâu, nói:

> "Được biết."

> "Chủ Phong hắn đã đồng ý rồi."

Mọi người ầm ĩ!

Rồi là phấn khích!

Tất cả mọi người hai mắt sáng lên!

Ảnh hưởng của sư thúc Vong Xuyên càng lớn, tài nguyên khống chế càng nhiều, tài nguyên tu luyện của bọn họ có thể ổn định, không nói, tương lai trong một đám đệ tử ngoại môn Thanh Hạc Phong cũng có mặt mũi.

...

Vong Xuyên quả thật sau khi an trí người vào động phủ của mình, lập tức đi Thanh Hạc Phong tìm sư phụ Lôi Thanh Hạc, xin Lôi Thanh Hạc một số lượng đệ tử ngoại môn.

Lôi Thanh Hạc không nói hai lời, lập tức đồng ý.

Nuôi nhiều đệ tử ngoại môn không tính là gì.

Vong Xuyên ở Trúc Cảnh sơ kỳ, đã rèn thành công pháp bảo 'Vòng Tay Minh Tằm', đưa《Ngự Linh Luyện Kích Quyết》 đẩy lên tầng năm, trở thành Luyện Kích Sư pháp bảo trẻ nhất trong lịch sử Hắc Quỷ Tông, thiên phú khiến người ta thán phục.

Yêu cầu này tính là gì?

Đồng thời Vong Xuyên cũng xin ba động phủ trong phạm vi địa giới Thanh Hạc Phong, một đỉnh Thanh Hạc Phong chính, hai động phủ gần động phủ của hắn...

Lôi Thanh Hạc cũng đều đồng ý!

Vì!

Luyện Kích Sư cần nhất là gì? Tài nguyên!!

Những động phủ đó nhàn rỗi ở đó, là vì hắn không có thực lực và tinh lực quản lý, không muốn tốn nhiều Linh Thạch hơn để nuôi một nhóm đệ tử ngoại môn.

Còn đệ tử bình thường...

Bọn họ cũng không nên lãng phí thế giới tinh lực này.

Nhưng Vong Xuyên không giống.

Vong Xuyên là Luyện Kích Sư, xứng đáng đầu tư nhiều tài nguyên hơn!

Xứng đáng để hắn nghiêng tài nguyên.

Lôi Thanh Hạc giải thích sự thiên vị rõ ràng.

Lập tức truyền tin cho Chu Vu Nhung, nói cho cô ấy biết, Vong Xuyên cần điều chỉnh tài nguyên của ba động phủ này, bao gồm đệ tử ngoại môn...

> "Cảm ơn sư phụ."

> "Không có gì."

Lôi Thanh Hạc cười眯眯 nói:

> "Ngươi nếu cảm thấy tài nguyên chưa đủ, Thanh Hạc Phong còn mười bảy động phủ nhàn rỗi, tài nguyên đi kèm, nhân sự và tài ngươi ngươi đều có thể tiếp nhận được, chỉ cần ngươi có tinh lực, quản lý được, ta đều có thể giao cho ngươi quản lý."

Giờ đến lượt Vong Xuyên ngượng ngùng.

Hắn quả thật mượn《Ngự Linh Luyện Kích Quyết> đột phá, mới kiên quyết xin Lôi Thanh Hạc nhiều tài nguyên.

Nhưng Lôi Thanh Hạc chăm sóc quá rõ ràng, hắn cũng sợ.

Thật sự cầm hết tài nguyên vào tay, đến lúc đó sư huynh sư tỷ Thanh Hạc nhìn mình như thế nào?

Con riêng của Lôi Thanh Hạc?

Hay nói Thanh Hạc bắt đầu họ Vong?

> "sư phụ."

> "Ta đi tìm sư tỷ."

Vong Xuyên bỏ chạy.

Lôi Thanh Hạc cười眯眯 nhìn Vong Xuyên đi xa, rồi ánh mắt lộ vẻ suy nghĩ:

> "Mang vài trăm người..."

> "Là thần tộc sao?"

> "Đợi xem."

...

Vong Xuyên tìm Chu Vu Nhung, vị sư tỷ này rất là bất đắc dĩ thở dài, nói:

> "Tiểu sư đệ, đây lại là sư phụ bị ngươi phù phép gì? Để một người quản lý bốn động phủ, đây là tiền lệ chưa từng có ở Thanh Hạc Phong, ta lo các sư huynh sư đệ khác sẽ ghen tị với ngươi."

> "Ta cũng sợ đấy sư tỷ."

Vong Xuyên vẻ đồng cảm sâu sắc, ngồi xuống bên cạnh, nửa thật nửa giả nói:

> "Từ khi《Ngự Linh Luyện Kích Quyết> đột phá đến tầng năm, sư phụ như muốn đưa hết mọi thứ của Thanh Hạc Phong cho ta, vừa còn đề nghị xem có muốn giao hết những động phủ nhàn rỗi cho ta quản lý không!"

...

Chu Vu Nhung tiếp được truyền âm là ba động phủ hơn trăm đệ tử ngoại môn...

Nghe Vong Xuyên nói xong, cô mắt to ngạc nhiên, đầy không dám tin:

> "Sư phụ điên rồi?"

> "Giao hơn một ngàn đệ tử ngoại môn cho ngươi?"

Vong Xuyên gạt tay:

> "Không có, kiên quyết của đệ tử, cuối cùng chỉ cần tài nguyên và nhân sự của ba động phủ."

...
