# 🗡️ Chương 1381: Đại Sư Huynh Này Có Chút Lợi Hại (Bùng nổ - Chương thứ bảy)

---

Vào đêm, muôn vật yên lặng.

Linh Mạc thứ sáu, ngoại vi một mỏ quặng của Vân Lam Phong, bảy bóng người bay ra, như chim cú đêm màu đen, nhanh chóng từ cao xa đến.

Bảy người đội, chính là đội săn Phó Nguyệt Kiệt tổ chức.

Bảy người toàn lực đến Vùng Đầm Vân Trạch.

Đội ngũ tu sĩ môn phái, hình như có cách làm tương tự, không muốn bị phố bên ngoài và các thế lực khác hiểu và phát hiện hành trình của mình.

Phó Nguyệt Kiệt cũng ra đêm, cũng không đến gần chợ phiên vùng ngoại vi Vùng Đầm Vân Trạch, một đường nhảy vào sâu trong sương mù mù mịt của Vùng Đầm Vân Trạch.

Tìm đồi gần nhất.

Trực tiếp bố trí trận pháp.

Trước xác định điểm đóng quân trong Vùng Đầm Vân Trạch, đánh một cây đinh, rồi mới bắt đầu an bài tu sĩ gần đó tìm và dẫn yêu quái đơn độc.

Bảy người ổn định xong, Vong Xuyên cũng đến gần đó.

Cách đó hơn mười dặm, Vong Xuyên ẩn nấp trong một đống gỗ khô bám đầy rêu.

Tại vị trí này, vừa có thể đảm bảo hành động của Phó Nguyệt Kiệt được giám sát, lại không đến mức bị thần thức cảm ứng của bọn họ.

Một mình theo dõi bảy tu sĩ Trúc Cảnh, nói không căng thẳng là giả dối.

Vong Xuyên nâng cao cảnh giác, tai dựng lên, cẩn thận tiếp nhận động tĩnh bốn phía trong sương mù, không dám bỏ sót bất kỳ động tĩnh nào.

Bởi vì!

Hơi một không cẩn thận bị phát hiện, liền có thể gây ra sự chú ý của Vân Lam Phong.

May mắn Phó Nguyệt Kiệt bên kia căn bản không hay biết có người theo dõi.

Tìm một lúc, quả nhiên từ bên trong Vùng Đầm Vân Trạch kéo ra một con yêu quái đơn độc.

Đối phương từ sương mù xông ra, đến gần đồi, Vong Xuyên mắt sáng lên:

Yêu Điêu Thú!

Tên này chiến lực không tầm thường.

Nhưng đối mặt bảy người toàn bộ Phó Nguyệt Kiệt, Yêu Điêu Thú rất nhanh bị trấn áp.

Phó Nguyệt Kiệt bộc lộ thực lực khác thường.

Đồng thời còn triệu hồi ra ba đầu Hắc Huyết mộc khôi Trúc Cảnh:

Một Đầu Ma Yêu;

Một Hội Thổ Chi;

Một Yêu Điêu Thú.

Ba đều là yêu quái Trúc Cảnh trung kỳ.

Tương đương Yêu Điêu Thú đồng thời đối mặt mười địch Trúc Cảnh.

Vong Xuyên chấn động, trong lòng đối với Phó Nguyệt Kiệt đều là đủ loại khinh bỉ:

Đã có nhiều Hắc Huyết thú mộc khôi như vậy, lại còn phải tổ chức đội bảy người săn.

Có thể là sợ chết đến mức nào?

Xem ra trước đây ở Vùng Đầm Vân Trạch đã ăn không ít thiệt thòi.

Vong Xuyên thầm oán, Yêu Điêu Thú đã bị nhanh chóng hạ gục.

Phó Nguyệt Kiệt tâm tình không tệ.

Âm thanh truyền đến:

> "Rất tốt!"

> "Dẫn yêu quái ngửi đến rồi!"

> "Sau đó, lấy tim gan lá lách thận của con yêu quái này ra, bỏ vào trong uế thổ chế biến..."

Vong Xuyên ngẩn ra.

Đây là muốn làm gì?

Tiếng nói rụt rè e sợ của Lôi Chân vang lên:

> "Đại sư huynh muốn dùng nội tạng yêu quái Trúc Cảnh, hấp dẫn yêu quái trong Vùng Đầm Vân Trạch chủ động đến? Có phải có chút mạo hiểm quá không?"

> "Đúng vậy sư huynh, thịt yêu quái Trúc Cảnh trung kỳ, một khi truyền ra quá rộng, vượt qua ba con yêu quái, bọn ta liền dễ mất khống chế."

Trong đội, sáu vị thành viên đều có chút thấp thỏm.

Phó Nguyệt Kiệt nắm quyền lời nói, nói:

> "Các ngươi hiểu cái gì."

> "Dùng uế thổ chế biến, khí uế thổ áp chế mùi máu, liền cố định kiểm soát trong phạm vi hai trăm dặm, tối đa hấp dẫn hai ba con yêu quái Trúc Cảnh đến gần."

Vong Xuyên ngạc nhiên:

Còn có loại phương pháp này?

Âm thanh biến mất.

Sau một lúc, mùi máu nhạt xen lẫn khí uế thổ quả thật bay đến.

Vong Xuyên nín thở.

Theo thời gian trôi qua, mùi máu ngày càng xa.

Không lâu, mặt nước đầm xuất hiện gợn sóng nhỏ.

Vong Xuyên phản xạ nhìn lại.

Có yêu quái bị hấp dẫn.

Một Đầu Ma Yêu toàn thân phủ vảy giáp! Đuôi cá sấu thon dài nhẹ nhàng vẫy động, vỗ cánh đến gần đồi, dừng cách mười dặm, không đến gần.

Trong mắt Đầu Ma Yêu có vẻ nghi ngờ, nhìn quanh bốn phía.

Đầy đất nội tạng, máu đỏ đen, còn có một số thịt yêu quái, vung vải khắp nơi, một cảnh tượng chiến trường sau chưa kịp dọn dẹp.

Trong đồi, Phó Nguyệt Kiệt bọn họ cũng không lập tức xông ra.

Bởi vì...

Theo sau đó, lại có hai Đầu Ma Yêu xuất hiện trái phải.

Ba Đầu Ma Yêu cùng đến.

Nhìn đến đây, Vong Xuyên đã không nhịn được hít một hơi:

Phó Nguyệt Kiệt nói hấp dẫn yêu quái trong vòng hai trăm dặm, quả thật khống chế yêu quái ở ba con!

Có chút lợi hại!

Hiệu suất dẫn yêu và tính an toàn dẫn yêu, đều rất cao.

Về sau có cơ hội, phải học lại.

Ba Đầu Ma Yêu cùng đến, bọn chúng can đảm hơn nhiều, bắt đầu di chuyển về phía chiến trường, thu lượm thịt yêu quái rải rác trên đất.

> "Lên!"

Nhìn Đầu Ma Yêu đến gần, Phó Nguyệt Kiệt dẫn đầu xuất kích.

Một mệnh lệnh, tu sĩ Vân Lam Phong đảo trái phải, triển khai thế bao vây.

Ba Đầu Ma Yêu tuy kinh hãi nhưng không hoảng loạn.

Bảy tên tu sĩ nhân tộc...

Bọn chúng còn chưa để vào mắt.

Ba ngón hai tay chà xát.

Mười lăm đạo hào quang đen kẽ nhập nước, phân biệt hướng bảy tu sĩ Vân Lam Phong.

Vài đạo lưỡi phong sắc bén, mang theo linh áp, khiến chiến trường trở nên phức tạp.

Nhìn Đầu Ma Yêu có vẻ như muốn đoạt chủ.

Phó Nguyệt Kiệt không hoảng loạn, chân điểm đất.

Băng hàn thấu xương, đông cứng mặt nước đầm.

Băng Phong đại địa!

Toàn bộ hào quang đen, tại chỗ hủy diệt.

Vòng tròn băng hàn lan ra, thậm chí cả linh áp của lưỡi phong xé gió trong không khí cũng suy giảm hơn phân nửa.

Tu sĩ Trúc Cảnh đỉnh phong, trong khoảnh khắc này bộc lộ năng lực khống chế cực mạnh!

Đùng đùng đùng!!

Ba đầu Hắc Huyết mộc khôi, lúc này phong tỏa đường lui của Đầu Ma Yêu.

Vong Xuyên nghe tiếng phân biệt vị trí, cảm nhận biến hóa trên chiến trường, đều không nhịn được vì run tâm:

Phó Nguyệt Kiệt...

Mạnh hơn đại sư huynh Trần Thanh Tùng!

Thật ra có năng lực một địch ba.

Tuy là nhất thời, nhưng khoảnh khắc này pháp thuật khống chế đã rất đỉnh! Điều này cho thấy hắn hiểu biết về Đầu Ma Yêu, cùng với đối với pháp thuật và thời cơ xuất thủ, nắm chắc hơn Trần Thanh Tùng không chỉ một cấp.

Tập kích loại đối thủ này...

Có rủi ro!

Nhưng Vong Xuyên càng kiên định quyết tâm muốn ở trước khi đối phương Kết Đan, diệt trừ hắn.

Tồn tại như vậy một khi Kết Đan, nhất định là đại họa.

Chỉ là...

Giờ không thể động thủ.

Cảnh tượng bị Phó Nguyệt Kiệt khống chế.

Thế vây đã hình thành.

Mình ra tay, xác suất thất bại rất cao.

Đợi thêm!

Quả nhiên.

Như dự đoán.

Ba Đầu Ma Yêu rất nhanh liền bị giải quyết.

Bất quá bọn chúng cũng bức ra hai kiện pháp bảo của Phó Nguyệt Kiệt.

Một là pháp bảo phòng ngự trung phẩm, một đồng Ngũ Đế Tiền, tế ra có thể liên tục tạo năm tầng ngăn cản công kích từ bên ngoài, mỗi lần ngăn cản tổn thương pháp thuật tuy không cao, cũng chỉ khoảng một nghìn năm trăm, nhưng đã coi như pháp bảo phòng ngự tương đương mạnh — Đặc biệt đối với tu sĩ Trúc Cảnh.

Một kiện khác là Cửu Tiết Trượng, chia làm chín, có thể điều khiển đồng thời tạo ra chín lần công kích đối với địch nhân, mỗi lần công kích ít nhất đạt một nghìn!

Kiện pháp bảo này có thể theo ý niệm phát động công kích lần thứ hai.

Hai kiện pháp bảo trung phẩm đều rất không đơn giản.

Hàm lượng của đại sư huynh Vân Lam Phong còn đang tăng lên.
