# 🗡️ Chương 1383: Nhìn Đủ Rồi, Ra Đi! (Bùng nổ - Chương thứ nhất)

---

Tâm tình Phó Nguyệt Kiệt vô cùng tệ.

Vùng Đầm Vân Trạch săn yêu, một đoàn bảy người vốn tiến hành rất ổn định thuận lợi.

Không ngờ vào lúc then chốt, Tử Linh Nữ, Bạch Hồi Hý Nhân của Ác Quỷ Điện giết ra, một hơi ám sát Lôi Chân hai vị sư đệ, khiến chiến trường bảy người xuất hiện khuyết điểm chí mạng.

Đáng chết!

Bốn Yêu Điêu Thú đã không thể nào thắng nổi!

Bọn họ còn phải đối mặt với uy hiếp từ tu sĩ Ác Quỷ Điện, có nguy cơ tử vong.

Lúc này, biện pháp ứng phó tốt nhất là trước tiên rút lui, rời khỏi Vùng Đầm Vân Trạch.

Nhưng hắn là đại sư huynh Vân Lam Phong, người tổ chức hành động lần này, nếu nói không có nửa điểm thủ đoạn, trực tiếp lui về, về sau thanh vọng tại Vân Lam Phong liền giảm mạnh.

Phó Nguyệt Kiệt quyết đoán truyền âm bốn vị sư đệ, liên hợp Hắc Huyết thú mộc khôi, kiềm chế Yêu Điêu Thú, bản thân một mình đánh về phía tu sĩ Ác Quỷ Điện.

Trong biển ác linh ngập trời, Ngũ Đế Tiền điên cuồng vận chuyển, mài giết ác linh;

Cửu Tiết Trượng, chia quân ba đường, tập kích Tử Linh Nữ, Bạch Hồi Hý Nhân, ác linh Trúc Cảnh.

Hai kiện pháp bảo trung phẩm, bộc phát linh áp kinh người.

Bạch Hồi Hý Nhân, Tử Linh Nữ tuy kinh ngạc tốc độ ứng biến và bạo phát của người này, nhưng có bốn Yêu Điêu Thú giúp kiềm chế, hai người tự tin hoàn toàn có thể chống đỡ Phó Nguyệt Kiệt.

> "Hắc Quỷ Tông thứ gì!"

> "Hôm nay chính là ngày chết của các ngươi!"

Bạch Hồi Hý Nhân tế ra một mặt nạ quỷ.

Hoa văn đen trắng, phát ra tiếng cười quỷ quái thương tâm, chấn động thần hồn;

Thân thể Tử Linh Nữ nhảy ra hai đầu ác linh, một trái một phải, bay đánh về phía Cửu Tiết Trượng.

Kết quả.

Tiếng cười quỷ bị Ngũ Đế Tiền dễ dàng ngăn cản bên ngoài.

Bá bá hai tiếng nổ, âm thanh đột nhiên dừng lại.

Hai đầu ác linh của Tử Linh Nữ, bị Cửu Tiết Trượng đập nát, sau đó kiện này chỉ hơi khựng lại, lại lao về phía hai người!

Bao gồm ác linh Trúc Cảnh trong Bách Hồn Phiên, cũng bị Cửu Tiết Trượng đánh đến linh thể suy yếu.

Phó Nguyệt Kiệt không hổ là tu sĩ Trúc Cảnh đỉnh phong, lấy sức một mình, cưỡng ép chống đỡ hai tu sĩ Trúc Cảnh hậu kỳ liên thủ.

> "Người này có chút lợi hại."

> "Xuất toàn bộ thực lực!"

Bạch Hồi Hý Nhân vi hãi.

Nhưng Phó Nguyệt Kiệt đã vung tay bắn ra một tấm phù lục tỏa ánh sáng kim quang.

Phù bảo!

Hai ngón của Phó Nguyệt Kiệt kẹp phóng, một roi mà ra.

Linh áp đột nhiên xung kích, oanh về phía Ngũ Đế Phiên phía trên đỉnh đầu.

Chu Tước Phù!

Ẩn chứa tinh huyết một đạo Chân Nhân Kết Đan của phù bảo, bộc phát linh áp kinh khủng Kết Đan, trong nháy mắt liền đốt cháy toàn bộ ác linh bốn phương tám hướng.

A!!!

Ác linh kêu thảm thiết, trên thân bốc cháy hỏa quang kim sắc.

Linh thể như nhiên liệu, không thể dập tắt.

Bao gồm ác linh Trúc Cảnh, cũng bị trọng thương, kinh hoàng mất phương hướng, phát ra tiếng kêu thảm thương đau đớn xương tủy.

> "Đáng chết!"

> "Bảo bối của ta!!"

Bạch Hồi Hý Nhân trơ mắt nhìn hơn một trăm đạo ác linh thường bị hủy diệt toàn bộ, bao gồm chủ hồn ác linh Trúc Cảnh cũng bị trọng thương, tức giận, vội vàng muốn thu hồi Bách Hồn Phiên.

Kiện pháp bảo này đã mất tác dụng trấn áp và khống chế cục diện.

Nhưng Chu Tước do phù bảo của Phó Nguyệt Kiệt phóng ra, toàn thân tỏa hỏa quang kim sắc, phóng lên từ mặt đất, đánh nát Bách Hồn Phiên.

Bá!

Bách Hồn Phiên vỡ tan theo tiếng.

Bạch Hồi Hý Nhân mất đi kiện pháp bảo quan trọng nhất.

> "Kẻ điên này!"

Tử Linh Nữ thân thể lại đánh ra hai đầu ác linh.

Kéo Bạch Hồi Hý Nhân lui vội.

Bạch Hồi Hý Nhân cũng đã sinh ý lui.

Phó Nguyệt Kiệt trong tình huống này một địch hai, còn có thể trọng thương bọn họ, thực lực thâm bất khả trắc, ở lại nữa, sẽ xảy ra đại sự.

> "Ngươi muốn chạy?"

> "Giết người Vân Lam Phong Hắc Quỷ Tông của ta, các ngươi tưởng còn có thể chạy được sao?"

Phó Nguyệt Kiệt sát tâm bạo phát.

Cửu Tiết Trượng lại ào ào xuất ra.

Một hơi xé nát thân thể ác linh của Tử Linh Nữ, đồng thời đánh nát mặt nạ của Bạch Hồi Hý Nhân...

Bạch Hồi Hý Nhân lại mất một kiện pháp bảo!

Bạch Hồi Hý Nhân song mục đầy máu.

> "Đáng chết."

> "Tu sĩ Trúc Cảnh Hắc Quỷ Tông, khi nào mà khó nhằn như vậy."

Trong ấn tượng, Hắc Quỷ Tông dễ bắt nạt, qua hai trận chiến, đã hoàn toàn thay đổi.

Phó Nguyệt Kiệt toàn lực đuổi giết!

Bạch Hồi Hý Nhân, Tử Linh Nữ vừa đánh vừa lui.

Hai người dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cảnh hậu kỳ, thấy phong mang Phó Nguyệt Kiệt quá mạnh, liền thay đổi chiến pháp, bắt đầu hướng ngoại vi Vùng Đầm Vân Trạch bay lượn.

Đúng lúc này, một đạo truyền phù từ ngoài Vùng Đầm Vân Trạch bay vào.

Bạch Hồi Hý Nhân mày động.

> "Ha ha!!"

> "Tới tốt!"

Quân viện của hắn, đến rồi!

> "Sư muội, hai chúng ta kéo hắn lại!"

> "Hôm nay nhất định phải bắt tiểu tử này."

Phó Nguyệt Kiệt cũng thấy truyền phù.

Là tu sĩ lão luyện thường xuyên lui tới Vùng Đầm Vân Trạch, hắn tự nhiên biết, Ác Quỷ Điện có không ít đội ngũ tu sĩ, thường xuyên xuất hiện tại Vùng Đầm Vân Trạch.

Hai người này rất khó nhằn.

Lại đến một đội...

Vậy thì nguy hiểm.

Bốn vị sư đệ phía sau, chưa chắc đều có thể toàn thân trở ra.

> "Đáng chết!"

> "Rệp Ác Quỷ Điện!"

> "Hôm nay mối thù, Phó mỗ nhớ kỹ!"

> "Sau Kết Đan, nhất định báo đáp!"

Phó Nguyệt Kiệt vung tay bắn ra một đạo truyền phù, thông báo bốn vị sư đệ rời chiến trường chạy trốn, bản thân đào về nơi khác.

Để không bị Ác Quỷ Điện vây giết, hắn ngay cả ba đầu Hắc Huyết thú mộc khôi cũng bỏ rơi!

Không có cách!

Liên tục giao chiến với yêu quái cùng người Ác Quỷ Điện, pháp bảo liên tiếp thúc đẩy, thậm chí sử dụng phù bảo, toàn thân linh lực đã sớm tiêu hao gần hết.

> "Ngươi muốn chạy?"

> "Không có dễ như vậy."

Bạch Hồi Hý Nhân, Tử Linh Nữ đuổi giết.

Bây giờ đến lượt bọn họ không tha Phó Nguyệt Kiệt.

Một phía là bởi Phó Nguyệt Kiệt thân gia phú hồ, lực suy yếu;

Một phía khác, thật sự không thể để Phó Nguyệt Kiệt sau khi Kết Đan đến truy sát mình.

Không ngờ!!

Ngay khi bọn họ lao về phía Phó Nguyệt Kiệt, Phó Nguyệt Kiệt từ trong túi trữ vật lấy ra một lọ nhỏ, đổ một viên linh nhũ vào miệng.

Toàn thân linh lực hao tổn gần hết, vậy mà trong chớp mắt khôi phục đến đỉnh phong.

Linh áp từ trong cơ thể dâng lên trong nháy mắt, khóe miệng Phó Nguyệt Kiệt hiện lên nụ cười ác độc.

Quay người!!

Lại một kiện phù bảo vung tay bắn ra!

Chu Tước Phù bảo!

Là người khống chế thực tế của Hắc Huyết thế giới.

Mỗi năm có hơn hai vạn linh thạch thu nhập thêm.

Kéo dài hơn ba mươi năm!

Thân gia thực lực cùng lá bài tẩy sát thủ của hắn, không phải tu sĩ Trúc Cảnh đỉnh phong thông thường có thể so sánh.

Chỉ riêng loại phù bảo này, trong tay hắn liền có không ít!

Pháp bảo trung phẩm, ngoài Ngũ Đế Tiền cùng Cửu Tiết Trượng, còn có một kiện Tam Vĩ Độc Tui.

Cửu Tiết Trượng phản đánh!

Tử Linh Nữ, Bạch Hồi Hý Nhân đều lấy ra toàn lực ứng phó!

Tử Linh Nữ cũng vung tay bắn ra một tấm phù bảo!

Một tòa hắc sơn cốt phong va vào Chu Tước Phù bảo.

Ộ——!!!

Linh áp kinh khủng bắn ra bốn phía.

Bạch Hồi Hý Nhân vì kéo chân Phó Nguyệt Kiệt, nghiến răng tế ra một khối Bạch Cốt Hộ Tâm Kính...

Đương đương đương!!!

Cửu Tiết Trượng công kích oanh lên Bạch Cốt Hộ Tâm Kính...

Bạch Cốt Hộ Tâm Kính phát ra tiếng ma sát chói tai, bị đánh lui liên tục.

Kết quả Tam Vĩ Độc Tui lặng yên không một tiếng động đến phía sau hắn.

Hộ tráo bị đánh nát!

Một con ác linh phòng thân ngửi thấy nguy hiểm, chủ động từ sau gáy xông ra, quỷ thủ đánh bay độc tui.

Đáng tiếc.

Cửu Tiết Trượng đã khôi phục linh áp, hư không tiến lên, một hơi đánh nát Bạch Cốt Hộ Tâm Kính, xuyên thủng thân thể Bạch Hồi Hý Nhân.

Người sau há miệng phun máu.

Tử Linh Nữ sợ đến mức quay đầu liền muốn đi, kết quả một tấm phù bảo vung tay bắn ra.

Chu Tước Phù bảo, nhẹ nhàng kêu bộc phát linh áp chí mạng, đuổi theo Tử Linh Nữ, một đường đốt cháy quỷ ảnh nàng thả ra, đánh nát mảng tàn tro.

> "Nhìn đủ rồi, nếu đã nhìn đủ thì ra đi."

Phó Nguyệt Kiệt một chiêu, thu lấy túi trữ vật hai người, ngưng thân lơ lửng, đối với hư không không người lạnh lẽo nói.
