# 🗡️ Chương 1394: Sư Huynh Đồng Hành Luyện (Bùng nổ - Chương thứ tư)

---

Nhiệm vụ phòng thủ tuần tra Thiên Trì cứ điểm, còn có mấy ngày.

Vong Xuyên không dám có động tác khác.

Mỗi ngày chính là tuần tra như thường.

Tuần tra trở về, ở trong một tòa sân độc lập khai thác ra tại cứ điểm tu luyện.

Thuật pháp mộc linh căn, thổ linh căn, kim linh căn, thủy linh căn Trúc Cảnh kỳ đã tu luyện gần xong, hiện tại chỉ còn lại thuật pháp hỏa linh căn.

Vong Xuyên chọn《Chu Tước Thuật》, bắt đầu điều động linh lực tu luyện.

《Chu Tước Thuật》 có thể dùng cho công kích đơn thể, cũng có thể dùng cho tổn thương đám đông, điều khiển vô cùng linh hoạt, hơn nữa ở trước khi hoàn toàn tiêu hao lực lượng, có thể tiêm nhập linh lực trọng thiết lập thuật pháp uy năng, được rất nhiều tu sĩ yêu thích.

Vong Xuyên cũng đã nắm rõ bí quyết tu luyện môn thuật pháp này.

Chỉ cần mỗi lần giết số lượng Hắc Huyết mộc khôi vượt qua ba đầu, liền có thể tăng kinh nghiệm.

Giết ít, không có kinh nghiệm;

Giết nhiều, cũng không tăng thêm kinh nghiệm.

Cho nên...

Liên tiếp mấy ngày, hắn đều là làm theo nhiệm vụ, từng bước từng bước ấn quyết thi pháp.

Trần Thanh Tùng, Lâm Nam Thiên, Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy may mắn thấy được thuật pháp hỏa linh căn Trúc Cảnh kỳ hắn thi triển.

Chỉ là, thuật pháp Trúc Cảnh kỳ, mỗi lần đều có thể đem Hắc Huyết mộc khôi đốt cháy đến mặt mũi biến dạng, thi thể tổn hao quá nửa, dẫn đến hao tổn bồi luyện tỷ lệ cực cao.

Thở.

Không có biện pháp.

Năm linh căn thuộc tính, chỉ có hỏa linh căn còn dừng lại ở 600+, các thuộc tính khác đã toàn bộ nâng lên 700+, nhất định phải đem thuộc tính điểm này đều lên.

Tiêu hao 200 điểm linh lực!

Chu Tước gào thét mà ra...

Đón gió phồng lớn!

Phía trước ba đầu Hắc Huyết mộc khôi, trong nháy mắt bị đốt thành than, rơi vào trong huyết trì sân, nhanh chóng làm nguội, giữ lại một phần vật liệu, cùng chi thể tàn tro trước đó tái hợp thành Hắc Huyết mộc khôi mới.

《Chu Tước Thuật》 của Vong Xuyên sớm đã nâng lên cảnh giới Sơ Lộ Phong Mang!

Toàn bộ thuật pháp hỏa linh căn có thể tăng thuộc tính đều tu luyện đến cảnh giới 'Sơ Lộ Phong Mang', hiện tại càng về sau tu luyện, đều cần tiêu hao đại lượng Hắc Huyết mộc khôi.

Mỗi lần thi pháp, so với hao tổn linh thạch, Vong Xuyên càng đau lòng hao tổn Hắc Huyết mộc khôi.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở:

> "《Chu Tước Thuật》 từ 'Sơ Lộ Phong Mang' nâng lên 'Đắc Tâm Ứng Thủ', thưởng 4 điểm thuộc tính hỏa linh căn."

2000 điểm kinh nghiệm viên mãn.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó chuyển đổi công pháp.

> "Bốn vị sư huynh, không có việc gì, giúp đệ đồng hành luyện một chút được không?"

Bốn vị sư huynh cũng nhàm chán, ở trong cứ điểm trừng mắt tiêu phí thời gian.

Vong Xuyên dứt khoát mở miệng, cầu đồng hành luyện.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy không chút do dự đồng ý:

> "Được!"

> "Bồi luyện thế nào? Ngươi nói."

Lâm Nam Thiên thấy hai người đồng ý, lập tức mang theo mặt nạ đau đớn.

Loại chuyện này, hắn quen rồi.

Trước kia đến Trấn Ma Động nhìn Vong Xuyên, liền vì lớn tuổi mà thiếu hiểu biết, đồng ý bồi luyện một chút, kết quả cùng đám đệ tử ngoại môn, đủ ba ngày ba đêm, chính vì tu luyện một môn《Hỏa Tường Thuật》, ký ức sâu sắc, đời này không thể quên.

Vong Xuyên nhìn Lâm Nam Thiên:

> "Sư huynh?"

Ai cũng có thể từ chối, Lâm Nam Thiên tuyệt đối không thể từ chối.

Lâm Nam Thiên bất đắc dĩ thở dài:

> "Được đi."

Vẻ mặt đau khổ của Lâm Nam Thiên, gây ra sự chú ý của Trần Thanh Tùng.

> "Cho tiểu sư đệ bồi luyện mà thôi, cần gì khổ như vậy sao?"

Sau đó rất có điểm không biết nặng nhẹ mà giơ tay:

> "Tiểu sư đệ, tính sư huynh một người."

> "Tốt lắm!"

Vong Xuyên lộ nụ cười, thống khoái đồng ý, sau đó phân phối nhiệm vụ cho bốn vị sư huynh.

> "Bốn vị sư huynh, đệ kế tiếp muốn tu luyện là thuật pháp phòng hộ Trúc Cảnh《Lưu Ly Hỏa Tháp》, bốn vị sư huynh luân phiên thi pháp công kích đến khi bề mặt xuất hiện vết rách..."

Giải thích như vậy một lần, bốn người đều cảm thấy rất nhẹ nhàng.

Cái này có gì khó đâu.

Tiếp theo.

Liền thấy Vong Xuyên chân đạo tứ phương bộ, phối hợp động tác pháp quyết.

Một tòa Lưu Ly Hỏa Tháp cao ba trượng nhanh chóng bao trùm thành hình, sau đó phát ra một tiếng nổ lớn, phồng lên đến năm trượng cao!

Trần Thiên Kỳ mắt hiện vẻ kinh ngạc, nói:

> "Sư đệ, có thể lắm."

> "Môn《Lưu Ly Hỏa Tháp》 này là thuật pháp phòng hộ tương đối ít người biết, rất ít người tu luyện, theo như lời tu luyện cũng tương đối khó khăn, ngươi cư nhiên đã tu luyện đến năm trượng cao, đạt đến cảnh giới 'Sơ Lộ Phong Mang' rồi sao?"

> "Ha ha."

Vong Xuyên khiêm nhường đáp:

> "Đúng vậy."

> "Nhờ phúc Lâm sư huynh, quả thật là đem môn thuật pháp này tu luyện đến tam tầng hỏa tháp."

> "Có thể lắm."

Trần Thanh Tùng cũng gật đầu cười nói:

> "Môn thuật pháp tuy ít người biết, nhưng Lưu Ly Hỏa Tháp mỗi tăng một tầng, theo như lời có thể hấp thụ thêm một nghìn điểm công kích thuật pháp, tu luyện đến cảnh giới cao thâm, theo như lời có thể đỡ một kích toàn lực của Chân Nhân Kết Đan."

Hiện tại Lưu Ly Hỏa Tháp Vong Xuyên triệu hồi, quả thật là tam tầng mái cong, nhìn vô cùng uy nghi.

> "Ha ha."

Vong Xuyên không nói thêm gì:

> "Bốn vị sư huynh, có thể luân phiên xuất thủ rồi, từ Thiên Kỳ sư huynh bắt đầu, sau đó là Giang sư huynh, Lâm sư huynh, cuối cùng là đại sư huynh!"

Bốn người theo lời gật đầu, một hàng khai.

Trần Thiên Kỳ chọn thế công bảo thủ, thuật pháp thổ linh căn《Ác Huyết Tỏa Hồn》, chín viên đầu lâu Ác Huyết, nhanh chóng đâm vào hỏa tháp.

Tuy chỉ là thuật pháp trung cấp Luyện Khí kỳ, nhưng tổn thương chồng chất xuống cũng không thấp.

Thuộc tính thổ linh căn của Trần Thiên Kỳ cao tới năm trăm điểm, cộng lại gần năm nghìn điểm công kích.

Kết quả.

Toàn bộ đầu lâu Ác Huyết đánh vào hỏa tháp, không có nổi chút gợn sóng.

Trần Thiên Kỳ ngẩn ra, sau đó khổ cười nói:

> "Vong Xuyên sư đệ, thuộc tính kháng thuật của ngươi cao đến mức nào vậy?"

> "42 điểm thổ linh căn kháng thuật."

Vong Xuyên đáp:

> "Hơn nữa!《Lưu Ly Hỏa Tháp》 bản thân tăng 10 điểm toàn diện thuật pháp kháng thuật, sư huynh hay là đừng dùng thuật pháp Luyện Khí kỳ, hiệu quả không lớn."

Trần Thiên Kỳ líu lưỡi không thôi.

42 điểm thuật pháp kháng thuật.

So với mình còn cao!

Giang Nguy nhịn không được nói:

> "Ta nhớ Vong Xuyên sư đệ tu luyện là《Ngũ Hành Kiếm Quyết》, năm hệ linh căn số điểm phát triển bình quân, vậy không phải thuộc tính công kích thuật pháp và kháng thuật thuật pháp của ngươi đều rất cao?"

Trần Thanh Tùng mắt hiện vẻ chấn kinh.

Chỉ có Lâm Nam Thiên một bộ biểu tình thấy nhiều thành quen:

Phì!

Các ngươi mới biết?

Tên này là yêu quái.

Bằng không sư phụ sao lại bận tâm như vậy tính mạng của hắn? Mang theo hai vị các chủ đến hộ giá?

Chấn kinh thì chấn kinh, mọi người nhanh chóng chuyển đổi công pháp.

Trần Thiên Kỳ tái thi pháp.

Biết được kháng thuật của Vong Xuyên rất cao, lần này hắn chọn thuật pháp Trúc Cảnh kỳ —《Nham Thương Bạo Xạ》.

Ba cây trường thương nham thạch thổ thuộc tính, như pháp bảo, ôm theo linh áp cường đại, hung hăng đâm vào Lưu Ly Hỏa Tháp.

Mỗi cây trường thương nham thạch thuật pháp công kích cao tới 1200 điểm trở lên.

Đùng! Đùng! Đùng!!

Cảnh giới thuật pháp Trúc Cảnh kỳ không yếu, tổn thương chồng chất, rốt cuộc đem Lưu Ly Hỏa Tháp tạo thành tổn thương, bề mặt nhanh chóng xuất hiện vết rách.

Vong Xuyên lộ nụ cười, không chút do dự thúc đẩy linh lực, dùng 100 điểm linh lực khôi phục Lưu Ly Hỏa Tháp phòng hộ.

Tiếp tục!

Giang Nguy nhanh chóng tiến lên, từng đạo sắc bén ngân phong nhận, hung hăng đâm vào Lưu Ly Hỏa Tháp.
