# 🗡️ Chương 1398: Chế Phù, Liên Tục Đột Phá (Bùng nổ - Chương thứ tám)

---

> "Sư phụ."

> "Đệ tử thi hành nhiệm vụ trở về."

> "Đặc đến bái kiến sư phụ."

Ăn cơm người ta miệng mềm, Vong Xuyên hiện tại chính là điển hình đại biểu, vì một kiện pháp bảo phòng hộ, đến cửa động phủ Lôi Thanh Hác, miệng nhỏ đặc biệt ngọt.

Cấm chế triệt tiêu, âm thanh Lôi Thanh Hác từ trong động phủ truyền ra:

> "Vào đi."

Vong Xuyên nhập nội theo lời.

Sư phụ đang ở trước bàn rèn đúc bận rộn đánh đập.

Vong Xuyên một mắt nhận ra trên bàn rèn đúc đang rèn là một thanh kiếm phôi.

Dưới linh lực chùy đánh mạnh, âm thanh phát ra vô cùng trầm đục, có một loại cảm giác khó có thể bị lay động.

Đây là kim loại linh tính cường độ rất cao.

Nhìn kỹ, phát hiện hẳn là hòa trộn bí ngân, canh kim và hư không vẫn thiết vài loại vật chất.

> "Trở về rồi?"

Lôi Thanh Hác hơi thở dốc ngừng tay công việc, duỗi một chút tay chân, nói:

> "Lâu rồi không vất vả như vậy."

> "Thật mệt!"

> "Sư phụ, đây là..."

> "Các chủ Ngự Thú Các nhờ ta giúp luyện chế cực phẩm pháp bảo phi kiếm, Nguyên Từ Kiếm!"

> "Không có biện pháp, lần này người ta giúp việc, phải trả nhân tình a."

Lôi Thanh Hác nói nhân tình, hiển nhiên chính là chuyện Thiên Trì cứ điểm đối phương giúp một tay cùng chém giết Tần Tam Hội.

Vong Xuyên vội vàng ôm quyền:

> "Thiên Trì cứ điểm, nhờ sư phụ che chở, đệ tử mới có thể toàn thân lui."

> "Giữa sư đồ chúng ta, không cần nói lời khách khí như vậy."

Lôi Thanh Hác vẫy tay, nói:

> "Sư phụ ta ngày thường không phải rất quan tâm giữa các môn phái, nếu không phải ngươi phát giác không đúng, sư phụ cũng không biết, Thiên Trì cứ điểm nhiệm vụ môn phái vậy mà hung hiểm như vậy... Về sau xuất hành bên ngoài, ngươi cũng phải giữ đủ cảnh giác."

> "Đệ tử tuân mệnh."

Vong Xuyên gật đầu.

> "Được rồi."

> "Đồ đệ ta đã đồng ý pháp bảo phòng hộ, ngươi thu lấy."

Lôi Thanh Hác từ túi trữ vật lấy ra một vật, đưa tới.

Vong Xuyên tiếp nhận trong tay, cầm hơi nặng.

Trong tay có thêm một tôn chuông nhỏ cổ đồng.

Thân chuông cổ phác, nhìn rất có dấu vết thời gian.

Kim Hồn Chung: Trung phẩm pháp bảo.

Tiêm nhập 2000 điểm linh lực, có thể thủ hộ một phương khu vực, đồng thời đối với toàn bộ mục tiêu trong phương viên ngàn trượng triển khai linh hồn xung kích vô sai biệt toàn phương, tạo ra 2000 điểm công kích thuật pháp kim linh căn.

Pháp bảo có thể hấp thụ 5000 điểm công kích thuật pháp.

Tiêm nhập 1000 điểm linh lực. Có thể tái thiết lập phòng hộ, lại triển khai một lần linh hồn xung kích.

(Chuông vang, thủ hồn, thúc mệnh)

Vong Xuyên mắt sáng lên.

Thuộc tính này, bá đạo!

Thuộc tính phòng hộ đủ mạnh! Còn kèm theo phạm vi lớn thuật pháp xung kích, vừa tiêu vừa đánh, giá trị không ở dưới Tinh Cương Hoàn.

> "Cám ơn sư phụ tặng bảo!"

Lôi Thanh Hác cười gật đầu, nói:

> "Trong tay ngươi, thật ra đã có không ít pháp bảo, nhưng chúng ta tu tiên giả, pháp bảo càng nhiều, căn cơ càng đủ! Ngươi cần chú ý là linh lực tiêu hao."

> "Bất quá ngươi nếu đã có thể ở trong tay Chân Nhân Kết Đan Tần Tam Hội tập kích trì hoãn một khoảng thời gian, thực chiến kinh nghiệm, ngươi hẳn là sẽ không kém, cũng không cần sư phụ dặn dò quá nhiều!"

> "Được rồi."

> "Ngươi lui xuống đi."

> "Sư phụ còn có việc, phải nắm chặt thời gian luyện chế pháp bảo, đưa cho hai người chủ nợ kia."

Lôi Thanh Hác hạ lệnh trục khách.

Vong Xuyên cáo lui.

Từ trong động phủ sư phụ đi ra, thẳng tiến sân Chu Ngưu Dung xử lý sự vụ linh phong.

Lâm Nam Thiên nửa tháng không gặp đạo lữ, sáp lại bên cạnh thân mật.

Thấy Vong Xuyên tiến vào, một bộ mặt không vui.

Chu Ngưu Dung cười liền đưa người đến phòng chế phù:

> "Sư đệ."

> "Chúng ta hiện tại bắt đầu đi."

Phù chỉ, phù bút, chu sa, thú huyết, nghiên bàn, ngưng thần hương, án đài chuẩn bị đầy đủ.

Vong Xuyên lật xem《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》 phù lục đồ án, ôn lại một lần quá trình chế phù, yên lặng đi đến trước án, bắt đầu nghiền mài điều phù huyết.

Lâm Nam Thiên biết chế phù thời điểm cần tuyệt đối tinh tâm, đi đến một bên, nín thở ngưng thần, giả làm người trong suốt;

Chu Ngưu Dung đứng ở bên cạnh án bàn, nhìn từng động tác của Vong Xuyên.

Thao tác của Vong Xuyên, hành vân lưu thủy.

Từ bước chuẩn bị đến cầm bút nhúng mực, một hơi xong.

Vong Xuyên ở dưới ánh mắt Chu Ngưu Dung, cầm pháp ấn, nhắm mắt ấn quyết thi triển《Lưu Ly Hỏa Tháp》.

Thuật pháp một đạo bay ra, phong ấn tiến vào trong pháp ấn!

Sau đó ổn định đóng lên trên phù lục đồ án.

Phù lục!

Thành!!

Một tia linh áp trong nháy mắt truyền khắp phù chỉ.

Giá trị tăng vọt!

> "Đinh!"

> "《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》 nâng lên tầng thứ hai, thưởng 2 điểm tự do linh căn thuộc tính."

Vong Xuyên nhìn phù lục mình chế tác ra, vô cùng mãn ý.

Thuộc tính không có phần trăm giảm.

Lâm Nam Thiên một mông từ trên ghế nhảy xuống, đi đến trước án bàn.

Véo!

Phù lục rơi vào trong tay Lâm Nam Thiên, trái phải nhìn, đầy mặt kinh hỉ:

> "Cảnh giới cao nhất《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》!"

> "Cư nhiên một lần thành hình!"

> "Không hổ là cảnh giới nhất niệm pháp xuất thuật pháp, chế tác lên quả thật có giúp tăng xác suất thành công."

Giây tiếp theo, phù lục từ trong tay hắn biến mất, rơi vào trong tay Chu Ngưu Dung.

Chu Ngưu Dung cẩn thận kiểm tra thuộc tính phù lục sau, cũng không khỏi lộ nụ cười, gật đầu nói:

> "Tiểu sư đệ ở chế phù thượng quả thật có thiên phú không tầm thường, một lần thành hình, đột phá《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》 tầng thứ hai."

> "Đều là sư tỷ chỉ điểm tốt."

Vong Xuyên vi cười.

Lâm Nam Thiên rất là không khách khí cười hừ:

> "Quá mức khiêm nhường chính là kiêu ngạo."

Vong Xuyên cúi đầu nhìn hắn:

> "Ta kiêu ngạo, có sai sao?"

> "..."

Chu Ngưu Dung đề nghị:

> "《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》 giúp ngươi đột phá《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》 tầng thứ hai, tiểu sư đệ, ngươi có muốn dứt khoát một hơi, tái công kích《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》 tầng thứ ba không?"

Nàng biết, Vong Xuyên có tu luyện thuật pháp Trúc Cảnh trung cấp.

Vong Xuyên nhe răng gật đầu, thống khoái đồng ý:

> "Được!"

Sau đó bắt đầu tái bố trí án bàn, tái bày phù, giấy trận!

Lật ra phù lục thuật pháp đối ứng đồ án.

Vong Xuyên nghiêm túc xem xét, một bên bắt đầu tái điều phối chu sa, thú huyết, linh thạch, bắt đầu nghiền mài.

Lâm Nam Thiên nhanh chóng lui ra, động tác thuần thục.

Chu Ngưu Dung nhìn một cái sách trên đồ án thuật pháp —《Quần Mộc Cấm Cố Phù》!

Quả thật là thuật pháp Trúc Cảnh trung cấp.

Môn thuật pháp này, Vong Xuyên cũng tu luyện đến cảnh giới tương đối cao, hình như đạt đến 'Đại Thành Chi Cảnh'.

Vong Xuyên cẩn thận tỉ mỉ vẽ phù lục đồ án.

Sau đó đối pháp ấn ấn quyết thi pháp.

Thuật pháp bị phong ấn tiến vào...

Pháp ấn đánh bóng ở trên phù lục đồ án, trên phù chỉ nhanh chóng thêm một ít khí tức sinh mệnh, linh áp hơi dâng lên.

> "Đinh!"

> "《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》 nâng lên tầng thứ ba, thưởng 3 điểm tự do linh căn thuộc tính."

Linh lực hạn mức cao nhất đến 8400 điểm;

Tự do linh căn thuộc tính đến 263 điểm;

Vong Xuyên lộ nụ cười.

Tiếp tục nghiền mài.

Nhân cơ hội địa bàn sư tỷ, hắn một hơi vẽ hơn hai mươi tấm《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》, ngoại trừ đồng ý bốn vị sư huynh mỗi người ba tấm phù lục, đồng thời cũng chuẩn bị cho Chu Ngưu Dung ba tấm, tính là đáp tạ chi phí vật liệu sư tỷ, dư lại sáu tấm tự giữ.

Thuật pháp cao cấp Trúc Cảnh kỳ, hiện tại còn chưa bắt đầu tu luyện.

Nhất định phải đợi đột phá Trúc Cảnh kỳ trung kỳ sau mới có thể tu luyện.

Không gấp.

PS:

Còn nợ 2 chương~

Tiểu Dạ chỉ là không khổ cứng ăn~ Rốt cuộc muốn tính sổ rồi.
