## 🗡️ CHƯƠNG 1440: Lâm sư huynh, huynh muốn tăng chiều cao không?

Sau khi Đệ Ngũ Linh Mạch gặp tập kích, bầu không khí tại Thanh Hạc Phong luôn trầm lắng u ám. Tất cả đệ tử đều nảy sinh cảm giác khẩn trương và ý thức nguy cơ chưa từng có, bắt đầu ngày đêm không ngừng khổ tu.

Ngay cả đại sư huynh Trần Thanh Tùng, Vong Xuyên — những nhân vật kiệt xuất như vậy — cũng có thể vẫn lạc trong bối cảnh tông môn ngày càng hiểm ác, huống chi là bọn họ?

Hai tháng vừa qua.
Người thu hoạch lớn nhất, lại chính là **Lâm Nam Thiên**!

Vị tửu quỷ lùn tịt hiếm khi bế quan đột phá này, rốt cuộc đã triệt để đột phá tới **Trúc Cơ cảnh hậu kỳ**, lấy thân phận tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, trở thành một trong những cường giả đứng đầu thực lực của Thanh Hạc Phong.

Vừa xuất quan, Lâm Nam Thiên lập tức tìm đến Trấn Ma Động.
> "Vong Xuyên sư đệ."
> "Mau mở cửa!"
> "Sư huynh đến thăm ngươi đây!"

Thanh âm khoái hoạt của Lâm Nam Thiên vang lên, thu hút ánh mắt của không ít ngoại môn đệ tử. Nghìn mẫu linh điền trước Trấn Ma Động, vẫn nhộn nhịp phồn hoa như thường lệ.

Vong Xuyên bước ra khỏi động phủ nghênh đón:
> "Chúc mừng sư huynh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! Khoảng cách Kết Đan, lại gần thêm một bước."

Vong Xuyên lập tức gửi lời chúc mừng.
Lâm Nam Thiên nở nụ cười xấu xa, ánh mắt quét lên quét xuống:
> "Khôi phục không tệ."
> "Ta còn lo ngươi để lại di chứng tàn tật... thật đáng tiếc."
> "..."

Vong Xuyên liếc trắng mắt, đáp:
> "Lâm sư huynh yên tâm, thủ đoạn y thuật của đệ tử rất tốt. Nếu sư huynh không ngại, đệ tử có thể giúp huynh đánh gãy hai chân, sau đó nối lại, biết đâu chừng còn có thể tăng thêm chút chiều cao."

Lâm Nam Thiên lập tức lĩnh hội uy lực khi sư đệ "độc thiệt", tại chỗ bại trận:
> "Không đùa với ngươi nữa."
> "Lần này ta đột phá xuất quan, muốn cùng sư tỷ của ngươi, mời đồng môn đến Linh Phong bên kia náo nhiệt một phen, tụ họp chút."
> "Nghe nói khoảng thời gian này tông môn có không ít sư đệ sư muội đột phá, còn chưa kịp gặp mặt đàng hoàng..."

Lâm Nam Thiên đưa ra lời mời. Vong Xuyên gật đầu.
Khoảng thời gian đó, mọi người đều đang bế quan khổ tu, nên khi Bạch Kinh Đường et al. đột phá cũng không trương dương mở tiệc triệu tập, quả thật vẫn còn người đối với mấy vị sư đệ sư muội này cảm thấy xa lạ.
> "Cũng tốt."
> Vong Xuyên cười nói:
> "Hai tháng nay, vừa vặn lại có mấy vị sư đệ, sư muội đột phá Trúc Cơ, cùng nhau tụ họp một phen, cũng là chuyện hay."

Hắn cũng đã lâu không xuất quan. Cần phải đi bái kiến sư phụ, báo tin mừng 《Ngự Linh Luyện Khí Quyết》 đã đột phá tới tầng thứ bảy.

Hai người cùng nhau phát ra **truyền âm phù**. Chẳng bao lâu, mọi người đều nhận được tin tức, lần lượt tụ tập tại Thanh Hạc Phong Linh Phong, trong viện tử của Chu Ngư Dung sư tỷ.

Trần Thanh Tùng, Chu Ngư Dung nhìn thấy hai chân Vong Xuyên đã hoàn toàn khôi phục, bình an vô sự, nỗi vướng bận trong lòng rốt cuộc tan biến, nở nụ cười nhẹ nhõm như trút gánh nặng. Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy et al. cũng đều quét mắt quan sát, lần lượt gửi lời chúc mừng:
> "Vong Xuyên sư đệ, khôi phục rất tốt! Chúc mừng a!"
> "Thể chất của tiểu sư đệ này, quả thực sánh ngang yêu thú!"

Lâm Nam Thiên lập tức đứng ra sửa lại:
> "Vong Xuyên hiện tại đã không còn là 'tiểu sư đệ' nữa rồi."
> "Thanh Hạc Phong chúng ta hiện nay đã có thêm rất nhiều sư đệ mới, thứ tự xếp hạng của Vong Xuyên sớm đã tăng lên."
> "Thiên Kỳ, lát nữa ngươi tự phạt một chén."
> "Ha ha ha ha..."
> Trần Thiên Kỳ ngửa mặt cười lớn:
> "Được! Ta nhận lỗi, tự phạt!"

Quét mắt một vòng, kết quả phát hiện những sư đệ sư muội mới đột phá Trúc Cơ, vậy mà đều xuất thân từ Trấn Ma Động của Vong Xuyên sư đệ.
> "Vong Xuyên sư đệ, giáo đạo hữu phương a."

Đúng lúc này, **Lôi Thanh Hạc** từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trong viện.
Mọi người vội vàng chắp tay hành lễ:
> "Sư phụ!"
> "Sư phụ!!"

Ánh mắt Lôi Thanh Hạc đầu tiên rơi vào người Lâm Nam Thiên, khẽ gật đầu, thốt một tiếng "Tốt!", sau đó chuyển hướng sang Vong Xuyên, nở nụ cười hòa ái:
> "Vong Xuyên khôi phục không tệ."
> "Đúng lúc."
> "Ngươi thương thế khỏi hẳn xuất quan, vi sư đã luyện chế cho ngươi hai kiện **Trung phẩm Phòng ngự Pháp bảo**, ngươi hãy cầm lấy tế luyện, xem như bù đắp tổn hao trong nhiệm vụ tông môn lần trước."

Lôi Thanh Hạc khẽ vung tay. Một chiếc **Hộ Tâm Kính** cùng một tấm pháp bảo hình thuẫn, mang theo linh áp hùng hậu, nhẹ nhàng rơi vào tay Vong Xuyên. Vong Xuyên vui vẻ nhận lấy.

Loại thời khắc này tuyệt đối không thể khách sáo. Tuy rằng hắn đã có **Thượng phẩm Phòng ngự Pháp bảo**, nhưng dưới tay còn có nhiều người như vậy... Pháp bảo nào có thể chê nhiều?

Trước mặt bao nhiêu đệ tử, đặc biệt còn có một nhóm đệ tử mới, Lôi Thanh Hạc tự nhiên không thể biểu hiện quá thiên vị. Chỉ thấy hắn lại lấy ra một loạt pháp bảo **Hạ phẩm** tỏa ra linh áp, công khai tuyên bố:
> "Những nội môn đệ tử mới Trúc Cơ, trước kia vì tông môn sự vụ bận rộn, vi sư chưa kịp chiếu cố các ngươi, nay... mỗi người một kiện pháp bảo, tự mình chọn lấy, xem như lễ vật nhập môn."
> "Đa tạ sư phụ!"
> Mười ba vị tân tú Trúc Cơ đồng loạt hành lễ.

Quách Gia, Nguyên Tâm, Bạch Kinh Đường, Triệu Nhị Cẩu et al. lần lượt tiến lên, mỗi người chọn một kiện. Trần Thanh Tùng, Chu Ngư Dung — nhóm đệ tử thâm niên — trợn mắt há hốc.
> Sư phụ... Người thay đổi rồi a!
> Trước kia đệ tử Trúc Cơ nhập môn, bao giờ từng được phát pháp bảo?
> Đây vẫn là sư phụ của bọn họ sao?
> Một hơi phát ra **mười lăm kiện pháp bảo**!
> Sư phụ!! Người thay đổi rồi! Là tẩu hỏa nhập ma hay bị đoạt xá rồi?!

Ánh mắt Lâm Nam Thiên đặc biệt ai oán. Bản thân hắn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, sư phụ chỉ nói một chữ "Tốt". Sau đó chút lợi ích nào cũng chẳng tới tay. Trong lòng Lâm Nam Thiên thật sự khó chịu vô cùng.

Lôi Thanh Hạc tự nhiên chú ý tới, trừng mắt liếc hắn một cái, nói:
> "Tên tiểu tử nhà ngươi, đã có bốn kiện pháp bảo hộ thân rồi, đừng ở đây mà nhìn chằm chằm nữa."
> "Tông môn hiện nay đã khác xưa rồi."

Nói tới đây, hắn không nhịn được vuốt râu, lộ vẻ cảm khái:
> "Hiện nay các vị phong chủ Linh phong đều không dám tùy tiện xuất ngoại, nội môn đệ tử cũng hiếm khi săn được yêu thú, tài nguyên ngày càng khan hiếm..."
> "Hỏa Linh Môn cùng Linh Thú Tông lại liên tục gây áp lực tại Vạn Ma Cốc, kiềm chế tông môn, không cho chúng ta cơ hội khai thác mạch quặng Bí ngân Canh Kim."
> "Chút tài nguyên trong tay vi sư, cũng đã dùng gần hết."
> "Những ngày sắp tới, e rằng không dễ dàng."

Nghe vậy, Vong Xuyên không nhịn được mở miệng hỏi:
> "Sư phụ. Vạn Ma Cốc bên kia, Hỏa Linh Môn cùng Linh Thú Tông vẫn luôn quấy nhiễu chúng ta?"
> "Ừm." Lôi Thanh Hạc trầm trọng gật đầu, đáp:
> "Chính xác là quấy nhiễu Ác Quỷ Điện. Như mọi người đều biết, mục tiêu của Ác Quỷ Điện chính là Canh Kim... Hỏa Linh Môn cùng Linh Thú Tông tuyệt đối không thể mặc kệ Ác Quỷ Điện khai thác Canh Kim."
> "Cho nên Linh Thú Tông không biết lại từ nơi nào tập hợp được mấy vị đại lão **Nguyên Anh cảnh**, xây dựng một tòa **Đại Viêm Thành** ngay bên ngoài Vạn Ma Cốc! Chuyên môn an bài đội tuần tra, mỗi ngày kiểm tra khu vực phụ cận Vạn Ma Cốc, giám sát mạch quặng Bí ngân."
> "..."

Vong Xuyên ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc. **Xây thành tuần tra!** Chính Đạo tu tiên tông môn lần này là động chân cách rồi.
> "Hiện nay Vạn Ma Cốc, **Chính Đạo Liên Minh**, **Sâm La Quỷ Minh**, tam túc đỉnh lập! Không bên nào dám tùy tiện động vào mạch quặng Bí ngân."

Lôi Thanh Hạc nói tới đây, giọng điệu chuyển hướng:
> "Đối với các ngươi mà nói, đây ngược lại là chuyện tốt."
> "Ba bên cân bằng, ít nhất cục diện có thể dần dần ổn định, không đến mức bùng phát xung đột kịch liệt, nhiệm vụ nguy hiểm của tông môn giảm bớt, các ngươi có thể an tâm tu luyện phá cảnh."
> "..."
> Chúng đệ tử đồng loạt gật đầu.

---