## 🗡️ CHƯƠNG 1442: Tụ Bảo, Thương Nghị

Lôi Thanh Hạc quả thực đã nhắm vào thế lực sau lưng Vong Xuyên, mong mượn cơ hội này khuếch đại uy vọng của Thanh Hạc Phong. Hơn nữa! Nếu hắn chưởng quản Luyện Khí Các, đối với Vong Xuyên cùng thế lực gia tộc đứng sau hắn cũng là một sự tương trợ đắc lực. Chính vì lẽ đó, người mới đặc biệt giữ Vong Xuyên lại để thương nghị.

Bởi đã thổ lộ tình hình thực tế, Lôi Thanh Hạc tin tưởng với ngộ tính của Vong Xuyên, tất nhiên sẽ hiểu rõ sở cầu của mình. Thân là sư tôn, người không tiện nói quá thẳng thắn, bèn đứng dậy mỉm cười:
> “Trong vòng ba tháng, vi sư tất phải thu thập đủ ít nhất ba phần yêu thú tài liệu dùng để ngưng luyện Cổ Bảo. Vi sư đã thỉnh bốn vị đạo hữu đồng hành, dự định đến Vân Trạch Thấp Địa thăm dò vận khí, xem có cơ hội săn được yêu thú cảnh giới Kết Đan hay không…”
> “Nhưng liệu có gom đủ ba phần tài liệu thích hợp hay không, đành phải phó mặc cho thiên ý.”

Nói tới đây, hắn nhẹ vỗ vai Vong Xuyên:
> “Được rồi.”
> “Ngươi rảnh rỗi cũng giúp vi sư để mắt tới, xem trong phường thị có lọt lưới yêu thú tài liệu nào không, nếu có thì báo cho vi sư biết…”
> “Ngươi lui xuống đi.”

Vong Xuyên đương nhiên thấu hiểu thâm ý trong lời sư phụ. Đây rõ ràng là muốn mượn lực lượng từ **"gia tộc"** sau lưng hắn để tầm nã tài liệu luyện chế Cổ Bảo. Vong Xuyên lập tức cảm thấy đau đầu khôn tả. > Tài liệu Cổ Bảo… > Thứ bảo vật này, há phải là thứ hắn có thể tùy tiện chạm tay vào?

Lôi Thanh Hạc rời đi. Vong Xuyên mang theo tâm sự trĩu nặng trở về Trấn Ma Động. Bạch Kinh Đường cùng chúng nhân đã tề tựu tại đây. Mọi người đang vây quanh bàn, cùng nhau quan sát, luận bàn về thuộc tính cùng uy năng của từng kiện pháp bảo mới nhận.
> “Sao vẫn chưa tiến hành tế luyện?”
> Vong Xuyên bước vào, thấy toàn bộ pháp bảo chỉnh tề đặt trên bàn, đều chưa ở trạng thái nhận chủ, trong lòng không khỏi ngạc nhiên.

Triệu Hắc Ngưu đứng dậy, chắp tay cung kính:
> “Bọn thuộc hạ đang chờ đại nhân phân phối.”
> “Chờ ta?”
> “Vì sao?”
> “Đây là pháp bảo sư phụ ban thưởng cho các ngươi, cứ việc thu nạp là được.”
> Vong Xuyên tùy ý đáp.

Chúng nhân vẫn trầm mặc bất động. Triệu Hắc Ngưu ánh mắt kiên định, trầm giọng:
> “Thuộc hạ cùng chư vị cung phụng đã thương nghị kỹ lưỡng. Để tránh bi kịch Đệ Ngũ Linh Mạch tái diễn, lô pháp bảo này, tất phải dùng để trang bị cho năm đến sáu vị tu sĩ Trúc Cơ, toàn diện đề thăng chiến lực!”
> “Chúng ta cần kiến tạo một chi đội ngũ Trúc Cơ công sát cường hãn, phò tá đại nhân!”
> “Phải!” Bạch Kinh Đường gật đầu tán đồng:
> “Chúng ta tuyệt đối không thể để **Ty Mệnh đại nhân** tiếp tục dấn thân vào hiểm địa! Mọi người đã nhất trí quyết định, dùng số pháp bảo này trang bị cho vài người, tổ chức thành đội ngũ Trúc Cơ… Như vậy, khi đối mặt với tông môn nhiệm vụ đột phát, chúng ta cũng có thực lực đủ mạnh để ứng phó.”
> Chúng nhân đồng loạt gật đầu, thần sắc kiên nghị.

Quách Gia mỉm cười bổ sung:
> “Dù sao chúng ta cũng sở hữu một batch luyện khí sư thành thục, Nhị Cẩu cũng đã nắm vững bí quyết rèn đúc pháp bảo, tương lai tất không lo thiếu hụt tài nguyên… Cho nên, huynh đệ nào nhường lại pháp bảo, cũng sẽ không phải chờ đợi quá lâu.”
> Vong Xuyên lập tức minh bạch thâm ý của chúng nhân, trầm tư gật đầu:
> “Phương án này…”
> “Cũng là một diệu kế.”
> “Tốt!”
> “Kiến lập một chi đội ngũ Trúc Cơ có chiến lực, tương lai dù là chấp hành tông môn nhiệm vụ, hay tự mình kết đội săn giết yêu thú, đều sẽ an toàn hơn nhiều.”
> Vong Xuyên gật đầu ưng thuận.

Mười ba kiện pháp bảo, gồm bảy kiện công kích, sáu kiện phòng ngự, vừa đủ trang bị cho sáu người. Vong Xuyên lấy ra hai kiện phòng ngự pháp bảo mà Lôi Thanh Hạc ban tặng, tổng cộng có thể trang bị cho bảy người. Đảm bảo mỗi người đều có một kiện phòng ngự, một kiện công kích. Phối hợp cùng cực phẩm pháp khí **"Tàng Phong Ngân Cung"**, cùng các loại phòng ngự phù lục cảnh giới **"Nhất Niệm Pháp Xuất"** của Trúc Cơ tu sĩ đeo bên người, cộng thêm bản thân hắn đã ngưng luyện ra Trúc Cơ thuật pháp đạt tới cảnh giới "Nhất Niệm Pháp Xuất", thực chiến lực kỳ thực đã vượt xa Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy đẳng tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Về nhân tuyển, hiện tại tu sĩ Trúc Cơ có thực lực mạnh nhất, không nghi ngờ gì chính là ba vị Cung Phụng, cùng Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu. Trần Nhị Cẩu cùng Triệu Tả vì chuyên tâm luyện khí, tu vi chậm hơn một nhịp, đành tạm lui về hậu phương. Xác định bảy người này tiếp nhận pháp bảo, tổ thành đệ nhất tiên phong đội. Mọi người lần lượt nhận bảo vật, thực hiện **tích huyết tế luyện**.

Vong Xuyên thuận thế thông báo tin Lôi Thanh Hạc chuẩn bị tranh đoạt vị trí Luyện Khí Các Các Chủ. Hắn nhìn chúng nhân, trầm giọng:
> “Sư phụ cùng đa số tông nhân đều mặc định ta có một đại tu tiên thế gia chống lưng, muốn mượn ta để thu thập Kết Đan cảnh yêu thú tài liệu thượng phẩm, dùng để ngưng luyện Cổ Bảo.”
> “Chuyện này, mọi người nghĩ sao?”

Quách Gia lập tức thu hồi thần niệm, lui vào huyền thất để cùng **«Huyền Cơ Các»** thương nghị. Nguyên Tâm khẽ nhíu mày, trầm tư đáp:
> “Thân phận chân chính của Ty Mệnh đại nhân, không cần thiết phải vạch trần. Mạo danh tu tiên thế gia, vào thời khắc sinh tử, chính là tấm lá chắn hộ mệnh tuyệt hảo.”
> “Chúng ta chỉ có thể từ phương diện khác trù tính, giúp Lôi sư phụ đoạt lấy cổ bảo tài liệu.”
> Lý Thiên Môn đề nghị: “Phường thị?”

Vong Xuyên lắc đầu:
> “Phường thị thông thường hiếm khi xuất hiện kết đan yêu thú tài liệu, toàn bộ dựa vào vận khí. Thời gian của chúng ta không nhiều, chỉ vỏn vẹn ba tháng, còn phải chừa lại thời gian luyện bảo.”
> “Nếu bất đắc dĩ, chi bằng chúng ta tự kết đội, tiến vào Vân Trạch Thấp Địa thăm dò vận khí?”

Lời này lại phát ra từ miệng Lý Thanh – vốn luôn trầm ổn. Đám người lập tức dồn ánh mắt về phía hắn. Lý Thanh sớm đã rũ bỏ vẻ lưu manh thảo khấu ngày nào, ánh mắt cùng thần sắc đều đã trầm tĩnh, nghiêm túc giải thích:
> “Kết Đan cảnh yêu thú, thực lực quả thực cường hãn, uy hiếp cực lớn.”
> “Nhưng trừ phi đạt tới Kết Đan hậu kỳ, bằng không tuyệt đối không có năng lực một kích phá vỡ phòng ngự pháp bảo!”
> “Chúng ta đều là chiến tu tinh anh, khả năng ‘thính âm biện vị’ cực mạnh… Tại Vân Trạch Thấp Địa này, thính giác của chúng ta thậm chí vượt xa phạm vi thần thức cảm tri, có thể dùng du kích chiến tiêu hao phần lớn kết đan cảnh tồn tại. Điểm này, đại nhân trước kia đã từng kiểm chứng.”

Nghe tới đây, chúng nhân gật đầu liên tục, ánh mắt lộ vẻ suy tư, bắt đầu cân nhắc tính khả thi của đề nghị. Cảm tri nguy hiểm, tiêu hao kết đan thú… Phòng ngự thủ đoạn có thể ngăn cản toàn lực nhất kích, đồng nghĩa với việc đứng vững trận địa.

Lý Thanh tiếp tục:
> “Lần đầu đại nhân tiến vào Vân Trạch Thấp Địa, là đi cùng Trần Thanh Tùng bọn họ, không tiện bộc lộ toàn bộ thực lực…”
> “Hiện tại chúng ta kết đội tiến vào, tất có thể buông tay toàn lực, không còn cố kỵ!”
> “…”
> Lý Thanh càng nói càng hứng khởi:
> “Chúng ta nắm giữ vô số cực phẩm pháp khí trận bàn, một tòa trận pháp không đủ, ta bố trí thêm mười tòa!”
> “Về phù lục, chúng ta cũng chiếm ưu thế tuyệt đối… Phù lục của ta toàn bộ đều là giá gốc, trước khi xuất phát, chỉ cần chuẩn bị đủ số lượng!”

Ánh mắt đám người dần dần sáng lên. Ngay cả Vong Xuyên cũng không ngoại lệ. Bạch Kinh Đường liếc nhìn, thấy khóe môi sư huynh đã nở nụ cười nhàn nhạt. Quách Gia ngẩng đầu, thần niệm từ hiện thực quay trở lại. Sau khi nghe hết kế sách của Lý Thanh, hắn lập tức truyền âm cho Vong Xuyên:
> «Huyền Cơ Các» truyền ý: Nên liên thủ cùng Lục Bình An, tổ thành thập nhân Trúc Cơ tu sĩ tiểu đội, tiến vào Vân Trạch Thấp Địa.
> Nhưng trước đó, chúng ta phải tận lực tinh tiến toàn bộ công pháp có thể đột phá ở Trúc Cơ sơ kỳ! Luyện đan, chế phù, toàn bộ phải đẩy lên cực hạn, đem linh nguyên tích lũy vượt qua ngưỡng ngũ thiên đơn vị.

---