# 🗡️ Chương 1447: Trúc Cơ Tu Sĩ Thần Thức Cường Đại

> *Hoàn tất (Trang 1/2 & 2/2)*

---

Phong mãn trường không!  
Thốn địa thành thốn!

Vong Xuyên kịp thời kích hoạt trung phẩm pháp bảo **'Thốn Ngọc'**, bằng thân pháp tinh diệu khôn lường, thoát khỏi tử địa, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Kết Đan cảnh yêu thứu.

Vong Xuyên ngoảnh lại nhìn:  
Vốn dĩ tính toán, nếu bốn đầu yêu thú cùng đuổi theo, hắn chỉ có thể dùng Thốn Ngọc dẫn dụ nó sang hướng khác, tranh thủ thời gian chạy trốn cho Lục Bình An, Âm Dao Nhi…  
Nhưng nay chỉ có một đầu truy kích.  
Có thể mạo hiểm "dắt mũi" nó…  
Dẫn dụ nhập trận phục kích.

Khoảng cách săn thú cứ điểm trăm dặm, vừa vặn một đạo độn thuật đã tới không trung cứ điểm.  
Thân ảnh Vong Xuyên hơi loạng choạng.  
Đây không phải diễn kịch.  
Bách lý thôi động, tức khắc chi thiên, có cảm giác hồn phách như bị kéo lê phía sau, di chứng cực kỳ nghiêm trọng.

Yêu thứu phía sau liên tục vỗ cánh.  
Linh áp cường đại nhanh chóng áp sát.  
Ngũ thập lý!  
Tứ thập lý!!  
Tam thập lý!!!

Khoảnh khắc thần thức lại lần nữa khóa chặt Vong Xuyên, nó lập tức phát động công kích.  
> *"Xem ngươi lần này trốn thế nào!"*

Từng đạo phong nhận trí mạng, phong tỏa mọi đường lui, khiến hắn không thể né tránh.  
Vong Xuyên không chút do dự vung ra từng trương phù lục.  
Trúc Cơ cao giai thuật pháp — **Băng Quan Thuật**!  
Tinh tế minh văn còn chưa kịp từ bạch sắc hàn khí trung lộ ra chân diện mục, đã bị từng đạo linh lực phong nhận hung mãnh chém lõm sâu.  
Băng quan dày tới mấy trượng bị hung hăng chém vỡ.  
Liên tục tam tôn băng quan, hung hán thôi động, ngăn trở toàn bộ phong nhận phương hướng kế tiếp.  
Vong Xuyên thuận thế né tránh các đạo phong nhận khác.

Vừa né tránh đợt hỏa lực thứ hai của yêu thứu.  
Yêu thú đã áp sát sau lưng.  
Với tư thế diều hâu bắt gà, song trảo cuốn theo linh áp khủng bố, ập tới sau lưng Vong Xuyên.  
Thực lực của nó, quả thực mạnh hơn Kết Đan sơ kỳ yêu thứu quá nhiều!  
Lưu Ly Hỏa Tháp trong nháy mắt băng hoại.  
Nhưng lại bị một tầng nhục giáp hậu trọng ngăn trở!  
Hư ảnh Quật Sơn Thú, cuộn tròn thành đoàn, lân giáp bị xé rách văng tung tóe.  
Nhưng quả thực đã ngăn cản thành công đòn phủ sát trí mạng.

> *"Thượng phẩm phòng ngự pháp bảo!"*  
> *"Một Trúc Cơ tu sĩ ngươi, gia để không tệ a!"*  
> *"Rốt cuộc là thiên kiêu của tông môn tu tiên nào?"*

Yêu thứu phóng thanh gầm thét.  
Vong Xuyên thân tại nhục giáp chi trung, một mặt trùng trí nhục giáp phòng ngự hư ảnh, một mặt tế xuất Ngưng Băng Châu!  
**Ngưng Băng Lĩnh Vực!**  
Đồng thời vung ra chính là 《Huyền Băng Băng Bộc》!  
Băng báo khuynh bồn nhi hạ, phối hợp băng ngưng lĩnh vực, toàn lực cải biến nhất phương thiên địa, ảnh hưởng thân pháp tốc độ yêu thứu.

> *"Xuất thủ!"*

Pháp trận chi trung, một tiếng bạo hát.  
Âm Dao Nhi, Quách Gia đẳng nhân tề tề xuất thủ.  
**Băng Thương Phá Liệt!**  
Từng đạo thuật pháp từ trong trận pháp kích xạ nhi xuất, hào vô trưng triệu địa xuất hiện tại yêu thứu phúc hạ.

Nhưng khiến tất cả chấn kinh chính là.  
Đầu Kết Đan trung kỳ yêu thứu này, cư nhiên không chỉ triển khai yêu thuật — Linh Vũ Thiết Giáp, khiến vũ mao cùng nhục thân thuật pháp kháng tính bạo trướng, đồng thời vỗ cánh, cuốn khởi nhất phiến khủng bố phong áp, đem mấy chục căn 'Nhất Niệm Pháp Xuất' cảnh giới 'Băng Thương Phá Liệt' toàn bộ chấn toái.  
Đệ nhất ba công kích, toàn bộ thất bại!  
Phong áp vô sai biệt địa hung hăng lạc hướng trận pháp chi thượng.  
Trận pháp nhanh chóng thừa áp, ầm một tiếng, bích lũy vi vi ám đạm.

> *"Một đám Trúc Cơ tu sĩ, chạy đến đây săn giết Kết Đan yêu thú..."*  
> *"Là các ngươi giết lão tam?!"*

Kết Đan trung kỳ yêu thứu đã cảm tri đến thành sắc quần nhân tộc tu sĩ trong trận pháp, mục lộ uẩn nộ tàn nhẫn chi sắc, sát ý phiên dũng:  
> *"Vậy thì đều cho ta chết! Đi theo lão tam bồi táng!"*  
> *Lệ!!!*  
Bạo lệ địa hào khiếu thanh trung.

---

Đại lượng vũ mao bạo xạ xung kích trận pháp.  
> *Ầm!!*  
Trận pháp kết giới bích lũy vừa mới trùng trí, khoảnh khắc bị đánh toái.  
Đệ nhị tọa pháp bảo cấp trận pháp trận bàn, thất thủ phòng hộ công hiệu.  
Chúng nhân tuy rằng tảo dĩ triển khai 《Hắc Nham Trủng Thuật》 hộ thân, nhưng dưới âm ba trùng kích liên tục, bề mặt phần bào nhanh chóng xuất hiện vết nứt.

Lý Thanh liên mang chú nhập linh lực, tu phục phòng ngự thuật pháp đích đồng thời.  
Cân đại gia nhất khởi, vung xạ xuất nhất trương trương phù lục!  
> *Vụt!!!*  
**Quần Mộc Cấm Cố!**  
Đại lượng thô tráng đích thụ chi bạt địa nhi khởi.  
Chỉnh tọa khâu lăng phảng phật hoạt liễu khởi lai, như đồng ma quỷ tu phát nộ trưởng, trảo hướng yêu thứu.

Dữ thử đồng thời.  
Nhất kiện kiện pháp bảo phi kiếm, kiến phùng sáp châm địa oanh tại yêu thứu thân thượng.  
Chỉ bất quá hậu giả đích thuật pháp kháng tính thái cao, thu hiệu thậm vi.  
Duy độc Lục Bình An thôi động đích 《Thương Lan Kiếm Mang》 hòa Vong Xuyên đích 《Ngũ Hành Kiếm Mang》 thiêu vi hữu điểm tác dụng.

> *Vù!!*  
Yêu thứu phách động sí bàng.  
Hựu thị nhất phiến vũ mao phong nhận tạp lạc, đại hữu tương giá quần tạp ngư toàn bộ tư toái đích khí thế.  
Nhiên nhi.  
Trận trung đích nhất quần Trúc Cơ tu sĩ cư nhiên thấu đáo nhất khởi.  
Hữu nhân vãng thượng phương tế xuất liễu tam tằng băng quan hòa bát tằng hỏa tháp!  
Nhất kiện thuẫn bài hình trạng đích phòng ngự pháp bảo, tệ hộ tại chúng nhân đích hạ phương.  
Yểm hộ đại gia kế tục vung xạ xuất nhất trương trương phù lục.  
Nhất ba công kích hạ lai, cước hạ đích Trúc Cơ tu sĩ, cư nhiên nhất cá một tử.

Thuyết thời trì na thời khoái.  
Yêu thứu nhanh tốc chấn sí phách hướng Vong Xuyên đích thân thể.  
Sơn Tinh Nhục Giáp, tái độ hung hán tổ đương liễu đối phương đích công kích.  
Yêu thứu tuy nhiên dĩ kinh động dụng thượng vũ mao, phong nhận cân trảo tử bạo phát xuất tam trọng công thế, túc dĩ tướng giá kiện thượng phẩm phòng ngự pháp bảo hoàn toàn hủy diệt...  
Đãn đối diện đích nhân tộc tu sĩ, vung xạ xuất lai phòng ngự phù lục, thủ ngự năng lực kinh nhân.  
Vũ mao cư nhiên vô pháp thuấn công phá.  
Tiêu hao liễu lưỡng đạo công kích.  
Canh thị lợi dụng na kiện Ngưng Băng Châu chế tạo xuất lai đích băng ngưng lĩnh vực, kiến phùng sáp châm địa tị khai liễu nhất đạo đạo phong nhận.

**Phong Bạo!**  
**Nhận Vũ!!**  
Vô số phong nhận tòng Phong Bạo Trảm Mã Đao trung bạo phát khứ xuất, đê đương trứ yêu thú đích công thế.  
Yêu thứu mục trung uẩn hàm trứ thác ngạc chi sắc.  
Minh minh phúc thủ khả diệt đích Trúc Cơ cảnh lũ nghị, kì tích đích tại tha thủ lý đình quá liễu tam luân đích công kích.  
Giản trực bất khả tư nghị.

Này thì, Lục Bình An đích 《Thương Lan Kiếm Mang》 dĩ kinh huy xuất đệ tứ thứ.  
Thuật pháp công kích lai đáo **6000+**!  
Dĩ kinh khả dĩ nhượng yêu thứu cảm giác đáo vi thống!  
Vong Xuyên thủ ốc trung phẩm linh thạch, nỗ lực duy trì trứ 《Huyền Băng Băng Bộc》 đích trì tục công thế;  
Thượng phẩm pháp bảo **'Độc Thích Chi Vấn'** nhất trực một hữu dụng.  
《Ngũ Hành Kiếm Mang》 dã tàng ư Tử Phủ chi trung, một hữu động dụng.

Dã hứa thị giác sát đáo liễu tình huống bất đối kính.  
Yêu thứu bất đoạn tiêu hao linh lực, khước bất kiến nhậm hà đích thụ ích, chung vu thị phách động sí bàng hướng hậu lạp khai cự ly, một nhập mê vụ chướng khí chi trung, chuẩn bị dụng thần thức cảm tri đích ưu thế lai trấn áp địch nhân.  
Khả nhượng tha bội cảm ý ngoại đích thị...  
Na phạ tha tiến nhập đáo mê vụ chướng khí chi trung.  
Giá ta Trúc Cơ cảnh tu sĩ, giá ta bản cai chích hữu khu khu sổ lý cảm tri phạm vi đích lũ nghị, cư nhiên năng lực trì tục bất đoạn địa kích hoạt phù lục, bả Trúc Cơ cảnh đích phạm vi thuật pháp lạc đáo tự kỷ thân thượng.  
Do kỳ thị na cá kiếm tu...  
《Thương Lan Kiếm Khí》 đích phong mang việt lai việt hung mãnh, dĩ kinh tòng thân thượng trảm xuất nhất đạo đạo huyết ngân, bức đắc tha bất năng bất nhận chân khởi lai.

Lục Bình An thủ ốc trung phẩm linh thạch.  
Tại chúng nhân đích phòng hộ yểm hộ hạ, thôi động 《Thương Lan Kiếm Quyết》，**liên tục thôi xạ xuất** 《Thương Lan Kiếm Mang》 đích phong mang.  
Yêu thứu bất đắc bất kế tục duy trì yêu thuật hộ thể.  
Linh lực trì tục tiêu hao.  
Cục thế vị tất chuyển biến.

---
