# 🗡️ Chương 1449: Yêu Đan, Giả Tử

> *Hoàn tất (Trang 1/2 & 2/2)*

---

*Ầm ầm!*

Kết Đan trung kỳ Yêu Thứu Thú đối mặt tứ diện bát phương băng thương, băng truy xung kích đáo thân, phách động song vũ, gia tốc phi hành, va chạm né tránh, cự hưởng liên tục.

Nhưng nó rất nhanh phát hiện bản thân mọi thủ đoạn đều vô dụng.

Chỉ cần còn trong pháp trận, mỗi một góc chết đều bị chiếu cố toàn diện.

Đại diện tích thuật pháp cùng trận pháp công kích liên tục giáng lâm, đánh lên thân thể vang lên tiếng *leng keng* không dứt.

Vũ mao liên tục chịu áp, càng lúc càng băng lãnh, hàn khí xâm thực vào huyết nhục.

Thân thể yêu thú lạnh lẽo, đôi mắt lại càng thêm lạnh giá.

Nó không dám dừng!

Yêu thuật *Linh Vũ Thiết Giáp* liên tục duy trì hộ thể, thỉnh thoảng còn phải vung ra cự đại phong nhận, ngăn cản 《Thương Lan Kiếm Mang》 bất ngờ tập kích…

Linh lực, liên tục tuôn chảy!

Thỉnh thoảng, cổ họng lại bị cắn trộm một nhát không tiếng động.

Vũ mao trên cổ đã bị chém rách một đạo huyết khẩu, vừa mới bị băng tráp bao phủ đóng băng, rất nhanh lại thêm một nhát nữa.

Linh lực cùng huyết khí đồng thời sụt giảm.

Yêu thú cảm giác bản thân đang nhanh chóng thất ôn, thuật pháp kháng tính bị suy yếu rõ rệt.

Các đạo thuật pháp giáng lâm từ bốn phía trở nên đau đớn hơn nhiều.

> *"Khốn kiếp!"*
> *"Sao có thể!"*
> *"Thả ta ra!"*
> *"Ta không thể chết ở đây!"*

Yêu thú mất đi lý trí, trở nên cuồng bạo trở lại.

Các loại phong nhận điên cuồng tàn sát, cuốn lên từng trận phong bạo trong pháp trận.

Nhưng càng như vậy, yêu thú càng chết nhanh.

Chừng nửa nén hương trôi qua!

**Độc Thích Chi Vấn!**

Vết thương cũ trên cổ yêu thú lần nữa bị xuyên thủng thành một lỗ trống.

Hàn ý của *Ngưng Băng Châu*, phối hợp cùng hàn khí của các loại Trúc Cơ thuật pháp, nhanh chóng đóng băng cổ họng yêu thú, ngưng cố huyết nhục…

Yêu thú tựa như điểu điểu mất đi động lực, đâm sầm xuống băng nguyên đã đông cứng từ lâu, thân thể nhanh chóng cứng đờ, hóa thành một tòa tiểu sơn kim loại lạnh lẽo.

Phụ cận cắm đầy vũ mao kiên cố, to nhỏ không đều, tựa hồ pháp bảo.

Thuật pháp gián đoạn.

Công kích của pháp trận cũng theo đó ngừng nghỉ.

Vong Xuyên, Lục Bình An không hẹn mà cùng thu tay.

Nhưng không ai hiện thân.

Vong Xuyên, Lục Bình An, Âm Dao Nhi nhìn nhau trong trận pháp, đọc thấy sự lạnh lùng cùng mỉa mai trong mắt đối phương.

> *"Cái thứ quỷ quái này."*
> *"Chết đến nơi rồi mà còn lưu hậu thủ."*

Yêu thú chưa chết.

Nó chỉ giả chết.

Thực chất linh hồn đã ngưng tụ trong thể nội, hộ vệ một mai yêu đan. Yêu đan vẫn giữ chút hơi ấm, uẩn chứa uy lực khủng bố.

Nó đang chờ đợi…

Chờ đợi thời cơ phản kích tuyệt địa, hoặc đồng quy vu tận cùng đám tu sĩ nhân tộc này.

Nếu không phải tu luyện 《Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp》 cùng 《Từ Hàng Kiếm Điển》，có thể cảm tri được một cỗ ác ý ngưng tụ không tan, bọn họ đích thực rất có khả năng buông lỏng cảnh giác, trúng kế.

> *"Làm sao bây giờ?"*
> *"Kết Đan trung kỳ yêu thú, có thủ đoạn khống chế nội đan tự bạo."*
> *"Mạo nhiên hành sự, khéo léo lại thành công bại thùy thành."*

Mọi người đều muốn giữ lại thi thể hoàn chỉnh của yêu thú, bảo tồn kiện tài liệu trân quý này.

Vong Xuyên không chút do dự…

*Vút!*

Phi Thiên Tuyết Điêu **Tiểu Bạch** từ Linh Thú Nang phóng ra, đáp xuống băng nguyên, khí tức thu liễm hoàn toàn, biến mất không dấu vết.

Dưới ánh mắt Vong Xuyên, Tiểu Bạch áp sát thi thể tựa băng điêu của yêu thú.

Yêu thú đương nhiên không cách nào cảm tri được Tiểu Bạch tiếp cận.

Mãi cho đến *Hàn Băng Chi Xúc* chạm vào phúc bộ nó.

Băng lãnh cực trí, trong nháy mắt thông qua nhục thân, truyền dẫn trực tiếp vào yêu đan.

Mai yêu đan còn sót chút dư ôn của yêu thú, khoảnh khắc bị băng phong.

Linh áp tiêu tán.

Linh hồn hội tán.

Yêu thú triệt để mất đi cơ hội phản kích cuối cùng!

Tiểu Bạch lập công.

Vong Xuyên nở nụ cười.

> *"Chiến đấu kết thúc."*
> *"Lập tức thu thập chiến trường!"*
> *"Thu liễm toàn bộ vũ mao của Kết Đan trung kỳ yêu thú, tập trung một chỗ."*

---

Vong Xuyên nghiêm nghị hạ lệnh.

Kết Đan trung kỳ yêu thú bị trấn sát.

Đồng nghĩa với việc tài liệu luyện chế **hạ phẩm Cổ Bảo** đã nắm trong tay.

Chúng nhân mỗi người từ phụ cận thu thập vũ mao tán loạn, thu nhập Trữ Vật Đại.

Vong Xuyên tự tay phẫu khai thi thể, lấy ra mai yêu đan bị đóng băng, cẩn thận đặt vào hộp gỗ đặc chế.

Động tác mọi người cực kỳ nhanh chóng.

Dọc đường thu thập sạch sẽ mọi vũ mao rải rác trên chiến trường.

**Cổ Bảo tài liệu, đã vào tay!**

Vong Xuyên mạnh mẽ áp chế kích động trong lòng.

> *"Mọi người khôi phục linh lực, chuẩn bị trùng tân bố trận."*
> *"Chúng ta phải giải quyết nốt ba đầu Kết Đan cảnh yêu thú còn lại trong sào huyệt."*

Đã tới đây rồi…

Đã là người một nhà, tự nhiên phải tiễn chúng đi cho trọn vẹn, không để sót một mống.

Bạch Kinh Đường lúc này lên tiếng, nhắc nhở:

> *"Vong Xuyên, điều kiện chưa chín muồi."*
> *"Trận chiến này, chúng ta tiêu hao không ít trung phẩm linh thạch cùng phù lục…"*
> *"Phòng ngự phù lục còn khá nhiều, nhưng công kích phù lục, đã tiêu hao hơn sáu thành!"*
> *"Kiến nghị của ta là, rút lui!"*

Quách Gia, Nguyên Tâm đẳng nhân rối rít gật đầu:

> *"Vừa rồi một trận…"*
> *"Chúng ta đã hư tổn hai kiện phòng ngự pháp bảo, một bộ pháp bảo cấp trận bàn, cùng một kiện hạ phẩm công kích pháp bảo."*
> *"…"*

Lý Thanh thừa cơ xen vào:

> *"Đại nhân."*
> *"Động tĩnh giao phong với Kết Đan trung kỳ yêu thú không nhỏ, khả năng đã kinh động đến yêu thú thâm xứ Vân Trạch Thấp Địa. Tiếp tục lưu lại, nguy hiểm bội phần, khả năng khống chế cục diện của chúng ta chưa đến một thành."*

Vong Xuyên lập tức ý thức được, bản thân đã sinh lòng tham lam.

Thành công trảm sát Kết Đan trung kỳ yêu thú, bị thắng lợi làm mờ mắt, cho rằng tiếp tục giải quyết một đầu trung kỳ cùng hai đầu sơ kỳ là chuyện đương nhiên, lại hốt lược biến số của Vân Trạch Thấp Địa.

Năm đó đại sư huynh Trần Thanh Tùng chính vì lưu lại quá lâu, bị tu sĩ Ác Quỷ Điện đánh lén sau lưng, dẫn đến tiểu đội thương vong.

Vong Xuyên trong lòng khẽ run.

> *"Các ngươi nói đúng!"*
> *"Là ta suy xét không chu toàn."*
> *"Đã vậy, thu hồi toàn bộ trận kỳ, lập tức rút lui!"*

Nhưng Vong Xuyên không thu hồi Hỏa Lân.

Vẫn để nó ẩn nặc phụ cận sào huyệt yêu thú, giám thị động tĩnh của ba đầu Kết Đan cảnh yêu thú còn lại.

Hắn dự định phản hồi tông môn, bổ sung tài nguyên, lại sát trở về.

Tiểu đội thuận lợi thu hoạch hai đầu Kết Đan cảnh yêu thú, thủ đoạn đối phó đã triệt để thành thục, hoàn toàn có thể cân nhắc công phá tòa sào huyệt này.

Một đầu Kết Đan cảnh yêu thú ít nhất giá trị thiên vạn linh thạch.

Món phú quý này, tuyệt đối không thể để bay mất.

…

Tiểu đội hành sự lôi lệ phong hành.

Nói rút là rút!

Mang theo toàn bộ trận kỳ, xóa sạch dấu vết đặc thù, lập tức rời khỏi Vân Trạch Thấp Địa, trực chỉ Hắc Ngẫu Tông Thanh Hạc Phong.

Trên chiến trường vừa mới bình tĩnh trở lại, đột nhiên xuất hiện một đội ngũ tu sĩ khoác hắc bào, khí tức âm lãnh.

> *"Chính là nơi này."*
> *"Động tĩnh trước kia chính là từ chỗ này truyền ra."*
> *"Nơi này lưu lại dấu vết thuật pháp giao phong, linh áp vô cùng rõ rệt."*

Tu sĩ dẫn đầu có tu vi Kết Đan cảnh, bọng mắt thâm trầm, tựa như cá chết, nhưng ánh mắt lại cực kỳ âm lãnh. Hắn quét mắt bốn phía, từ trong bùn đất nhiếp khởi một mảnh vũ mao vỡ vụn, đưa lên trước mắt tử tế đoan tường.

> *"Phẩm chất pháp bảo!"*
> *"Đây là mảnh vỡ vũ mao của Kết Đan cảnh yêu thú."*

Tu sĩ Kết Đan cảnh bên cạnh lộ vẻ chấn kinh.

Người dẫn đầu hừ lạnh một tiếng:

> *"Cường độ mảnh vỡ vũ mao rất cao, tiếp cận trung phẩm pháp bảo…"*
> *"Đầu Kết Đan trung kỳ yêu thú chúng ta nhắm tới, đã bị người khác ra tay trước."*
> *"Đi!"*
> *"Đến sào huyệt của nó xem sao!"*
> *"Nếu đầu yêu thú này bị thương, linh lực hao tổn nghiêm trọng, vừa vặn hôm nay đem cả sào huyệt này bắt trọn, đoạt lấy tài liệu cổ bảo, làm đại lễ dâng lên Tống Các Chủ tương lai của chúng ta!"*

---