Chương 1395: Tiểu Sư Đệ Ngươi Còn Muốn Luyện? (Bùng nổ - Chương thứ năm)

Vong Xuyên chiếu cố tìm bốn vị sư huynh đồng hành luyện, là bởi vì toàn bộ tu sĩ Luyện Khí kỳ, đã rất khó công phá Lưu Ly Hỏa Tháp.

Hiện tại chỉ có thủ đoạn tu sĩ Trúc Cảnh mới có thể làm tổn thương Lưu Ly Hỏa Tháp, sinh ra陪练 hiệu quả.

Bốn vị sư huynh thuật pháp Trúc Cảnh, có thể dễ dàng đối Lưu Ly Hỏa Tháp tạo thành phá hoại, từ đó sinh ra kinh nghiệm tu luyện.

Bốn vị sư huynh luân替 thi pháp, kinh nghiệm điểm từng chút tăng lên.

Nhưng linh lực bốn vị sư huynh, tiêu hao rất nhanh.

Mỗi lần thi pháp, ít nhất 200 điểm linh lực tổn hao, dù là Trần Thanh Tùng, cũng架不住 loại tiêu hao liên tục này, rất nhanh liền chống đỡ không nổi.

May mắn pháp trận tồn tại聚灵法阵.

Trần Thanh Tùng vận dụng đĩa trận, điều động lực trận pháp, đem linh lực đưa vào tiểu viện, tác dụng trên năm người.

Linh lực chậm rãi回升.

Nhưng vẫn không đủ!

Bốn người chỉ có thể thông qua hấp thụ linh lực trong linh thạch để tăng tốc khôi phục linh lực, duy trì陪练 hiệu quả.

"Tiểu sư đệ."

"Chúng ta hiện tại là lấy tài nguyên môn phái cho ngươi tu luyện."

"Về sau nhất định phải đem灵石 trong đĩa trận bổ sung cho đủ."

Trần Thanh Tùng nhìn linh thạch trong đĩa trận từng枚 giảm bớt, vô cùng忐忑.

Vong Xuyên cười nói:

"Không sao!"

"Linh thạch do đệ ra."

"Bốn vị sư huynh thay đệ đồng hành luyện, sao có thể để sư huynh ra linh thạch."

Hắn thuận tay一挥, trên thân mỗi người liền thêm một hộp linh thạch, bên trong ít nhất chứa một nghìn枚 linh thạch.

Trần Thiên Kỳ哭笑不得:

"Sư đệ, ngươi tu luyện một môn thuật pháp, liền cần dùng mấy nghìn枚 linh thạch?"

Có chút夸张.

Nhưng thực tế một điểm cũng không夸张.

Vong Xuyên tính toán một chút.

300 điểm linh lực tăng 1 điểm kinh nghiệm (công kích 200 điểm linh lực, khôi phục 100 điểm linh lực), đổi thành linh thạch, một khối linh thạch tăng 3.3 kinh nghiệm.

Từ '初露锋芒' nâng lên cảnh giới '领悟精妙', cần hơn hai nghìn linh thạch;

Nâng lên '大成之境', tổng cộng cần hơn tám nghìn linh thạch;

Một canh giờ xuống...

Bốn vị sư huynh持续 thi pháp đồng hành luyện, ngược lại một điểm cũng không懒.

Một phương là bởi tiểu sư đệ quả thật có giá trị này, muốn đổi chút nhân tình;

Một phương khác, bọn họ cũng muốn nhìn xem tiểu sư đệ vì tu luyện, rốt cuộc nguyện ý đầu tư bao nhiêu tài nguyên...

Theo thời gian trôi qua.

Đến lúc tuần tra.

Vong Xuyên sớm đã đem《Lưu Ly Hỏa Tháp》 tu luyện đến '得心应手', hỏa tháp tầng thứ tư xuất hiện.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy không约而同地切换 công thuật pháp mạnh hơn, mới có thể một lần phá hỏa tháp, đánh ra vết rách.

Vong Xuyên ra ngoài nhanh chóng tuần tra một vòng trở về, tiếp tục tu luyện.

Bốn vị sư huynh tiếp tục đồng hành luyện.

Hộp linh thạch bên trong càng ngày càng ít.

Vong Xuyên rất nhanh liền nghe đến hệ thống nhắc nhở:

"Đinh!"

"《Lưu Ly Hỏa Tháp》 từ '得心应手' nâng lên '领悟精妙', đạt được 5 điểm thuộc tính hỏa linh căn."

Lưu Ly Hỏa Tháp trong nháy mắt bùng phát linh áp,迎风上涨, đến tầng thứ năm, cao tám trượng.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy nhất định phải liên thủ, mới có thể phá hỏa tháp.

Lâm Nam Thiên cũng bắt đầu có chút khó nhằn, không được不切换 thuật pháp.

Chỉ có Trần Thanh Tùng, còn có thể ung dung ứng phó.

Tốc độ tu luyện chậm lại.

Cảnh giới tiếp theo cần 20000 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên tính toán, tốc độ tu luyện trượt xuống mỗi 2 giây 1 điểm, đại khái cần持续 tu luyện mười một canh giờ, tiêu hao hơn nghìn linh thạch.

Nhưng thu nhập là to lớn.

Hắn sẽ thu hoạch thuật pháp phòng hộ mạnh nhất từ trước đến nay.

Lục tầng《Lưu Ly Hỏa Tháp》, hấp thụ 6000 điểm tổn thương thuật pháp.

Cảnh giới này《Lưu Ly Hỏa Tháp》, ở Trúc Cảnh kỳ đã rất khó bị người trong nháy mắt công phá.

Hơn nữa...

Môn thuật pháp này tu luyện thành.

Hắn có thể lập tức bắt tay tu luyện《Tử Phủ Thần Lạc Quyết》, bắt đầu vẽ phù lục Trúc Cảnh kỳ, và sắp xếp cho bản thân《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》, thời khắc then chốt dùng để phòng hộ.

Tiếp tục tu luyện!

Vì vậy sau đó một đêm, Vong Xuyên ngoại trừ thi hành nhiệm vụ tuần tra, thời gian còn lại đều là紧锣密鼓 dùng để tu luyện...

Bốn vị sư huynh陪练 một đêm.

Hơn nghìn枚 linh thạch tiêu hao đến cùng.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy càng cảm thấy tiểu sư đệ này phú không điều kiện.

Bốn người mỗi người tiêu hao hơn hai nghìn linh thạch!

Pháp trận cũng填了好几次 linh thạch...

Rốt cuộc vào lúc日出, thấy được Lưu Ly Hỏa Tháp của Vong Xuyên lại chấn một lần linh áp, từ ngũ tầng hỏa tháp bùng nổ thành lục tầng hỏa tháp, có thể hấp thụ 6000 điểm công kích thuật pháp.

Thập trượng cao Lưu Ly Hỏa Tháp, trong据点 mọi người đều có thể thấy.

"Chúc mừng sư đệ!"

"《Lưu Ly Hỏa Tháp》 tu luyện đến '大成之境'!"

Trần Thanh Tùng cười thu tay, đối Vong Xuyên chúc mừng.

Lâm Nam Thiên盘膝 vận công, khôi phục linh lực.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy kích động không thôi:

"Sư đệ, lợi hại quá!"

"Thuật pháp《Lưu Ly Hỏa Tháp》 Trúc Cảnh kỳ, cư nhiên có thể dùng phương thức này nhanh chóng công kích đến tầng thứ sáu!"

"Vừa hay ta cũng tu luyện thuật pháp hỏa linh căn, về sau ta cũng phải đem môn thuật pháp này... công kích đến tầng thứ tư!"

Trần Thiên Kỳ nói chuyện có chút大喘气:

"Môn thuật pháp này tu luyện tuy khó, nhưng từ quá trình tu luyện của sư đệ, ta cũng nắm vững bí quyết tu luyện, về sau chỉ cần tu luyện, tương đương mang theo một kiện pháp bảo phòng hộ!"

"Đúng!"

Lâm Nam Thiên gật đầu:

"Nói thật, hiện tại ta đều có chút tâm động, muốn đem môn thuật pháp này捡起来 tu luyện, có môn thuật pháp này bản thân, quả thật có thể an toàn không ít."

"Đáng tiếc ta không có tài lực của tiểu sư đệ, không có biện pháp như vậy thiêu linh thạch công kích cảnh giới thuật pháp, nếu không, ta cũng muốn tu luyện đến tầng thứ sáu!"

Trần Thiên Kỳ đầy mặt tiếc nuối.

Lục tầng Lưu Ly Hỏa Tháp, so với tứ tầng hỏa tháp chắc chắn hơn rất nhiều.

Về phần cao hơn tầng hỏa tháp, hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Vong Xuyên lại nói:

"Được rồi."

"Đến giờ tuần tra."

"Trở về sau, chúng ta tiếp tục tu luyện."

Ngôn ngữ vừa ra, bốn vị sư huynh đồng thời trừng tròn hai mắt.

"A?!"

Bốn người không dám tin nhìn chằm chằm Vong Xuyên.

Trần Thiên Kỳ thốt ra kinh ngạc:

"Cảnh giới tiếp theo chính là 'thuật pháp viên mãn', cần tích lũy năm vạn điểm kinh nghiệm, ngươi ít nhất phải tiêu hao gấp đôi linh thạch trước đó, thiêu接近 hai vạn枚 linh thạch."

"Đúng vậy! Dùng hai vạn linh thạch đổi một cảnh giới thuật pháp, đáng giá sao?"

Giang Nguy张 miệng, nửa ngày không nhắm lại được.

Trần Thanh Tùng, Lâm Nam Thiên tương đối bình tĩnh.

Ở trong mắt bọn họ, đây là đáng giá.

Tiêu hao một chút thời gian, và một chút linh thạch, để thực lực mình được tăng lên thực chất.

Chỉ là...

Lần đầu tiên nhìn thấy có người cuồng thiêu linh thạch như vậy, có chút chấn động và không thích ứng.

Vong Xuyên vi cười, nói:

"Đúng lúc nhân sư huynh không có việc, cơ hội khó được... Ngày thường không dám làm phiền sư huynh... Dù sao đến rồi, liền干脆 đem《Lưu Ly Hỏa Tháp》 công cao một chút, có thể nâng lên cảnh giới nào, cố gắng theo."

"..."

Bốn người trợn mắt há hốc.

Cố gắng theo.

Điều này có nghĩa, căn bản không nhìn linh thạch tiêu hao...

Chỉ theo đuổi cảnh giới tu luyện.

Lâm Nam Thiên hít sâu một hơi, bày hai tay, thở dài:

"Hiện tại các ngươi biết rồi chứ?"

"Đồng hành luyện một khi bắt đầu, tiểu sư đệ liền như ma nhập,停不下来."

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy rốt cuộc biết Lâm Nam Thiên vì sao không tình nguyện như vậy.

Công việc này, so với bản thân tu luyện còn辛苦.