Chương 1357: Chủ Phong Vân Lam Phong Giận Dữ (Bùng nổ - Chương thứ bảy)

Vong Xuyên và Bạch Kinh Tang trong động phủ nói chuyện tâm sự, nói nhiều về《Linh Vực》, Hắc Quỷ Tông.

So với Trấn Ma Ty trong《Linh Vực>, thế giới Hắc Huyết, Vong Xuyên nói có thể nói là nguy cơ bốn phía.

Một mình Lý Khôn Vũ, đã là mối đe dọa tiềm ẩn.

Đại tổ môn, đổi thành nhiệm vụ nguy hiểm Vạn Ma Cốc, tiến vào đáy săn yêu quái, gặp Hỏa Linh Môn vây công, từng bước kinh tâm;

Vong Xuyên một tu sĩ Kỳ Khí, không ngờ vì danh tiếng quá lớn, bị Chân Nhân Kết Đan đánh lén!

Thực hiện nhiệm vụ môn phái, gặp đội tu sĩ phục kích, và suýt nữa bị Chân Nhân Kết Đan giết lần thứ hai!

Bạch Kinh Tang nghe chăm chú, tim siết chặt, mặt đầy thương xót.

"Vong Xuyên."

"May ngươi gặp người tốt, gặp nguy hiểm đều có thể hóa kiếp."

"Nếu biết giới này nguy hiểm như vậy, chúng ta nên cùng ngươi vào, cùng gánh chịu."

Bạch Kinh Tang hiểu sự không dễ của Vong Xuyên.

Mặc dù mỗi việc, Vong Xuyên đều dùng giọng người quan sát, nhẹ nhàng đề cập.

Nhưng cô sâu sắc biết, tu luyện cảnh giới, một bước sai, muôn dặp xa.

Mỗi ngày Vong Xuyên trong thế giới维度 trung cấp, đều nhảy múa trên mũi kiếm.

Một khi danh tính bại lộ;

Một khi bước sai nửa bước, là vạn kiếp, kết cục Linh Hồn tiêu diệt thảm thương.

Có lẽ đợi nhân tộc chính là vận mệnh khác.

"He he."

Vong Xuyên cười nói:

"Không phải các ngươi đều đến sao."

"Sau này có sự giúp đỡ của các ngươi, bốn động phủ vận hành toàn lực, có thể xử lý không ít việc, về sau gặp một số việc, cũng có người thương lượng, có thể đối phó thong thả hơn."

"Ừm!"

Bạch Kinh Tang gật đầu, nói:

"Chúng ta nhất định gắng tu luyện, sớm đột phá đến Trúc Cảnh, có thể giúp ngươi một tay."

Nói đến tu luyện, Vong Xuyên nói với Bạch Kinh Tang:

"Thật ra ta đề nghị, các ngươi đều có thể tu luyện nghề sinh hoạt, trong tay ta có một ngọc quyết, bên trong có các loại công pháp Luyện Đan Sư, Luyện Kích Sư, có thể tăng quy mô Linh Lực, tăng cường độ thần thức!"

" bí quyết tu luyện liên quan, trong Trung Tâm Chỉ Huy có sao lưu, ta sẽ chuẩn bị tài liệu và công pháp liên quan, giúp các ngươi sớm tăng thực lực."

Vong Xuyên đã suy nghĩ kỹ, giúp mọi người nắm giữ càng nhiều công pháp, tăng cường độ thần thức, để nổi bật trong Kỳ Khí.

"Tốt!"

"Chúng ta nhất định..."

Bạch Kinh Tang gật đầu, lời còn chưa nói xong.

Nhưng lại nghe tiếng nổ như sấm từ phương trời vang lên, như có linh áp mạnh mẽ bùng phát ở phía đông Thanh Hạc Phong.

"Đây là..."

"Linh áp Kết Đan!"

Trong lòng Vong Xuyên động, an ủi Bạch Kinh Tang nói:

"Ngươi ở đây, ta ra xem."

Rồi mang theo Tiên Mẫu Tuyết Điêu, hai thân ảnh lớn nhỏ lao ra khỏi động phủ, đến trên hư không hai đỉnh núi.

Xa xa, có thể thấy, phía đông rất xa trời đã biến thành một vùng mây đen.

Tiếng nổ truyền rất xa:

"Ai!"

"Dám giết người ta Vân Lam Phong!"

"Giả vờ Vân Lam Phong không có người!?"

Tiếng hét của Chân Nhân Kết Đan, làm động thiên địa.

Trong hư không truyền đến ý chí lạnh như băng giết chí.

Tất nhiên.

Tin tức động phủ Lý Khôn Vũ Vân Lan Phong đã lan ra.

Không có cách nào.

Lý Khôn Vũ mất tích vài ngày.

Đệ tử ngoại môn một hơi mất ba mươi sáu người!

Việc này căn bản che giấu không được.

Vong Xuyên ánh mắt ngưng trọng, trong lòng thì thầm:

Hóa ra...

Sau lưng Lý Khôn Vũ vị sư huynh 'Phó Duệ Kiệt' kia không chỉ phát hiện tình trạng bất thường của Lý Khôn Vũ, còn đưa tin này cho chủ Phong Vân Lam Phong.

Chân Nhân Kết Đan xuống chơi trực tiếp!

Vong Xuyên nín khí tĩnh tâm, trong lòng không biết vị Chân Nhân Kết Đan này chuẩn bị đối phó như thế nào.

...

Chủ Phong Vân Lam Phong tự mình xuất hiện, phát ra giận dữ như sấm.

Mấy vị chủ Phong gần đó tất nhiên phải xuất hiện hỏi thăm, biết xảy ra việc gì.

Bốn vị chủ Phong gần đó, đồng loạt đến Vân Lam Phong, gặp chủ Phong Vân Lam Phong.

Năm vị Chân Nhân Kết Đan treo trên không, linh áp khí thế bức người.

"Lão Liêu, rốt cuộc chuyện gì? Phát giận lớn như vậy?"

"Đúng vậy, xảy ra chuyện gì?"

"Ta còn đang động công, để ngươi một tiếng, pháp khí văn minh suýt chạy loạn."

Lôi Thanh Hạc cũng đến, mặt đầy không vui.

Lệ Truyền Hùng, pháp vân sâu, ánh mắt sắc bén, với vẻ xem xét nghiêm túc, cố ý nhìn bốn vị Chân Nhân Kết Đan nghe tin chạy đến, từng chữ từng chữ nói:

"Ta Vân Lam Phong đệ tử nội môn Lý Khôn Vũ, trong động phủ của mình, tử vong..."

"Cùng với ba mươi sáu đệ tử ngoại môn!"

"Bốn vị, nghĩ sao?!"

Những lời này, có chút hỏi tội chất vấn.

Bốn vị Chân Nhân Kết Đan đồng loạt động dung, đánh giá lẫn nhau.

"Không phải."

"Đệ tử của ngươi, chết trong địa giới Vân Lam Phong."

"Lại còn có chuyện quỷ dị như vậy?"

"Lão Liêu, ngươi không phải nghi ngờ bốn trong chúng ta, có người tự mình ra tay, giết đệ tử của ngươi chứ?"

Có người nghĩ ra chút hương vị, hít một hơi, hỏi.

Lệ Truyền Hùng lạnh lùng nói:

"Có thể trong con mắt ta mà không bị phát hiện, ngoài Kết Đan, làm sao là kẻ Trúc Cảnh làm được?"

"..."

Lôi Thanh Hạc sờ râu trắng, nói:

"Tu sĩ Kết Đan ngoài môn phái, quả thật không thể vào Lục Phong mà không bị phát hiện."

"Người ra tay nhiều khả năng là người trong môn phái."

"Nhưng ngươi cho rằng, bốn trong chúng ta, ai khả năng lớn nhất, có đủ nắm chắc dưới mắt ngươi giết người, rồi còn không để lại manh mối?"

Lôi Thanh Hạc phát hiện ngay, chân đứng động phủ, pháp trận không vỡ, núi không có chút tổn hại nào.

Ba vị Chân Nhân Kết Đan còn lại cũng phát hiện động phủ dưới không tổn hại, đồng loạt nở nụ cười:

"Lão Lôi!"

"Với con mắt Luyện Kích Sư của ngươi, ngươi thấy, vị Kết Đan nào có thể nhẹ nhàng vào phủ giết người mà không phá vỡ pháp trận?"

"Đúng vậy."

"Pháp trận động phủ không hề hư."

"Những người này rốt cuộc là chết trong động phủ, hay chết ngoài động phủ, đáng để suy xét..."

Một vị Chân Nhân Kết Đan không nói lâu, cũng lộ vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Chết ba bảy người, một điểm manh mối không để lại, hơn nữa đệ tử ngoại môn xung quanh cũng không chết hết, điều này căn bản không thể nào."

"Chẳng lẽ nhóm người này đang họp trong động phủ, bị người ta một lần端? Hừ..."

Tiếng cười lạnh đầy ý nghĩa.

Bốn vị Chân Nhân Kết Đan, đồng thời nhìn chằm Lệ Truyền Hùng.

Mọi người đều không ngốc.

Mười lăm tháng Bảy!

Họp trong động phủ, một lần...

Mọi người đã đoán ra có thể xảy ra chuyện gì.

Lệ Truyền Hùng hơi nhíu mắt, ngửi được không an.

Mây đen trên trời lập tức tan.

"Các vị nói đúng."

"Ba bảy người tử vong, pháp trận động phủ và núi không thể không hư."

"Là ta nóng nảy mất tinh thần."

"Ta xin các vị một lời xin lỗi."

"Ta phải điều tra kỹ, xác định chân tướng..."

Lệ Truyền Hùng tất nhiên biết Lý Khôn Vũ đã làm gì trong tháng Bảy nửa.

Chỉ là hắn không biết thế giới Hắc Huyết đã mất kiểm soát từ một năm trước.

Hắn giận dữ, là có người giết người đại lý của hắn.

Giận dữ, là có người dám phóng đại tu vi và ảnh hưởng của hắn!

Giận dữ, là...

Mình năm nay mất một khoản cung cấp Linh Thạch.

Kẻ giết người, nhất định phải tìm ra!