Chương 1399: Còn Chọn? (Bùng nổ - Chương thứ nhất)

Hoàn thành đối với lời hứa bốn vị sư huynh.

Vong Xuyên lập tức quay về Trấn Ma Động, tiếp tục dùng Hắc Huyết木傀 tu luyện thuật pháp hỏa linh căn.

Theo《Lưu Ly Hỏa Tháp》 tu luyện đến 'nhất niệm pháp xuất', thuộc tính hỏa linh căn của hắn đã đến 680 điểm, cách 700 điểm chỉ một bước.

Chỉ tốn hai ngày thời gian, liền đem thuộc tính hỏa linh căn triệt để nâng lên 700+, đạt đến ngưỡng tu luyện《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 tầng thứ bảy.

Tiếp theo tu luyện, liền vô cùng buồn tẻ.

Tốn tiểu mười ngày công, đem《Ngũ Hành Kiếm Quyết》 và《Ngũ Hành Kiếm Mang》 đồng thời nâng lên tầng thứ bảy.

Trong Tử Phủ có thể lưu trữ tối đa bảy đạo《Ngũ Hành Kiếm Mang》;

Mỗi đạo《Ngũ Hành Kiếm Mang》 uy lực đến 700 điểm tam điểm ngũ lần! Thuật pháp công kích gần 2500 điểm.

Vong Xuyên yên lặng kiểm kê thủ đoạn của mình.

Thuật pháp phòng hộ mạnh nhất《Lưu Ly Hỏa Tháp》;

Thuật pháp cấm cố mạnh nhất《Quần Mộc Cấm Cố Thuật》;

Thủ đoạn công kích mạnh nhất《Ngũ Hành Kiếm Mang》;

Pháp bảo phòng hộ có — Tinh Cång Hoàn, 金魂钟;

Pháp bảo công kích có — Phong Bạo Trảm Mã Đao, Ngưng Băng Châu;

Pháp bảo bảo mệnh có — Minh Tằm thủ trạc, Tọa Linh Phi Lê, Thốn Ngọc.

Pháp bảo ẩn giấu có — Ngũ Đế Tiền, Cửu Tiết Trượng, Tam Vĩ Độc Tui.

Mười kiện pháp bảo bên người.

Ngoài ra còn có《Chu Tước Phù Bảo》 và《Lưu Ly Hỏa Tháp Phù》, 以及 Phó Nguyệt Kiệt đ尊 Trúc Cảnh đỉnh phong nhân hình木傀;

Cùng hai đầu linh thú chiến đấu.

Nói đến linh thú...

Vong Xuyên nhớ rõ, Phi Thăng Tuyết Điều 'Tiểu Bạch' từ khi nhiệm vụ môn phái bắt đầu, liền chìm vào ngủ say, đã ngủ trong灵兽囊 nửa tháng — nguyên nhân là một hơi nuốt quá nhiều yêu quái thịt huyết;

Hỏa鳞, cũng sớm đột phá đến Trúc Cảnh kỳ sơ kỳ, hiện tại mỗi ngày đều phải ăn một đợt yêu quái Trúc Cảnh thịt huyết, 'lượng cơm' rõ ràng tăng mạnh.

Theo nội táng hiện tại của hắn, ở Trúc Cảnh kỳ hoàn toàn có thể ngang ngược đi.

Một người, một木傀, hai đầu linh thú, đơn độc thành tổ, một điểm vấn đề không có.

"Hỏa Lợi đột phá đến Trúc Cảnh kỳ, có thể đem toàn thân pháp bảo đều đổi thành pháp bảo."

"Linh thú灵力规模普遍在 5000 điểm以上."

"Cưỡi vài kiện pháp bảo là không có vấn đề."

"Đúng lúc trong tay có một số vật liệu yêu quái, vừa luyện chế pháp bảo."

Vong Xuyên chồng chất chiến lực, có chút让 người ta phát chỉ.

...

Vài ngày sau, một tin tốt truyền vào tai:

"Đại nhân."

"Thương Lan Phong truyền tin, Lục công tư đột phá."

Trần Nhị Cẩu kinh hỉ xông vào, bẩm báo tin tốt này.

Vong Xuyên nắm chặt quả đấm, lộ nụ cười.

"Tốt!"

Trấn Ma Ti, rốt cuộc xuất hiện vị tu sĩ Trúc Cảnh thứ hai!

Lục Bình An bên kia có quyền khai thác động phủ, tương lai có thể tiếp nhận một nhóm chiến sĩ Trấn Ma Ti.

Tin tốt liên tiếp.

Chưa đầy hai ngày,Âm Diên Nhi bên kia truyền tin...

Âm Diên Nhi Trúc Cảnh!

Theo quy củ, Vong Xuyên tự mình dẫn Âm Diên Nhi đến Thanh Hạc Phong linh phong, tìm sư phụ, để Âm Diên Nhi bái nhập Lôi Thanh Hác môn hạ, trở thành sư muội nhỏ của môn phái.

Vong Xuyên rốt cuộc không còn là người nhỏ nhất Thanh Hạc Phong.

...

"Chúc mừng a."

"忘川 sư đệ."

Trần Thanh Tùng và đám người đều đến.

Dù sao là ngày tốt sư phụ thu đồ đệ.

Có thời gian đều sẽ xuất hiện.

Hơn nữa.

Âm Diên Nhi xuất thân từ động phủ Vong Xuyên, nhìn theo mặt Vong Xuyên, mọi người đều sẽ đến chúc mừng, đồng thời tặng lễ见面礼 cho tiểu sư muội.

"Tiểu sư muội."

"Đây là lễ见面礼 của chúng ta."

Mọi người hơi căng thẳng chính là tặng phù lục Trúc Cảnh, hơi phú phú một chút liền tặng một kiện thượng phẩm pháp khí, thậm chí cực phẩm pháp khí.

Âm Diên Nhi từng cái致谢.

Lễ见面礼 của Vong Xuyên tự nhiên muốn quý giá một chút, trực tiếp tặng ra một kiện pháp bảo mới luyện chế — Tử Mẫu Cử Trảo.

Đây là dùng Yêu Điêu Thú móng vuốt luyện chế công kích pháp bảo.

Bình thường móng vuốt chặt thu lại, như hoàng quả kinh, nhìn vô hại, tế ra, phong lôi hóa trảo, có thể đối địch nhân tạo thành hai lần công kích, hai 2000 điểm công kích thuật pháp.

Chu Ngưu Dung thấy Vong Xuyên đem một kiện pháp bảo hung ác như vậy tặng cho tiểu sư muội Âm Diên Nhi xinh đẹp, rất là khó hiểu:

"忘川 sư đệ."

"Ngươi liền không thể chọn một kiện pháp bảo yêu kiều đẹp đẽ tặng cho tiểu sư muội sao?"

"Kiện pháp bảo này nhìn, cùng tiểu sư muội một điểm đều không配."

"..."

Mọi người đều cảm thấy có đạo lý.

Chỉ có Vong Xuyên một bộ mặt vô biên nói:

"Mới vào Trúc Cảnh kỳ, có thể có một kiện pháp bảo liền không tệ rồi, còn chọn?"

Mọi vị sư huynh đều trầm mặc, nghĩ đến bản thân...

Trước khi Vong Xuyên tiến Thanh Hạc Phong, Thanh Hạc Phong không có tiền lệ tặng đồ đệ师弟师妹 lễ见面礼, tặng pháp bảo...

Rất nhiều người thậm chí rất nhiều năm đều không tiếp xúc đến pháp bảo!

Âm Diên Nhi mở miệng:

"Sư tỷ, sư huynh, thật ra Âm Diên Nhi rất thích kiện pháp bảo này đó."

"Công kích tốc độ nhanh, thuật pháp công kích mạnh, thậm chí có thể một công một phòng, rất thực dụng."

"..."

Chu Ngưu Dung mắt lộ vẻ suy tư.

Pháp bảo công kích dùng cho công thủ kiêm dung...

Cái não dạng này có thể.

Không hổ là tiểu sư đệ mang ra.

"Được."

"Ngươi thích là được."

Lôi Thanh Hác hoàn thành thu đồ đệ nghi lễ, để Âm Diên Nhi tự hành khai thác一座 động phủ mới.

Âm Diên Nhi ở trong Trấn Ma Động百里之外, khai thác一座 động phủ hoàn toàn mới.

Bên ngoài động phủ có diện tích lớn đất bằng, có thể khai hoang灵田.

Không cần nghi ngờ.

Đây là muốn đem tương lai động phủ và đệ tử ngoại môn, cùng Vong Xuyên Trấn Ma Động, Thê Yun洞等地 liên thành một mảng.

Mọi người见怪不怪.

Dù sao rất nhiều người đều nhận định Âm Diên Nhi là người nhà thế lực đứng sau Vong Xuyên an bài đến家仆.

Bên này động phủ khai thác xong.

Quách Gia, Nguyên Tâm, Lý Thiên Môn, Bạch Kinh Đường, Diệp Y Sam, Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh,等 mười vị tu sĩ chính thức bước vào Luyện Khí kỳ thập tam tầng, nhiều nhất ba tháng, liền có thể công kích Luyện Khí kỳ đại viên mãn và Trúc Cảnh.

"Tiểu sư đệ."

Chu Ngưu Dung ngày hôm sau liền đưa đến một nhóm linh thạch, giải thích:

"Mỗi đào tạo ra một vị tu sĩ Trúc Cảnh, không những có môn phái thưởng ba vạn linh thạch, đồng thời sẽ được灵峰 thưởng một vạn linh thạch!"

"Nơi đây tổng cộng là tám vạn linh thạch."

"Ngoài ra bốn vạn枚 linh thạch, là đến từ Thương Lam Phong Thương Lam Chân Nhân."

Vong Xuyên mắt sáng:

Thương Lam Chân Nhân, còn khá cầu phát.

"Cám ơn sư tỷ."

"Là sư tỷ phải cám ơn ngươi mới đúng."

Chu Ngưu Dung che miệng cười:

"Tiểu sư muội Trúc Cảnh thành công, chúng ta Thanh Hạc Phong tăng thêm một vị tu sĩ Trúc Cảnh, về sau lại thêm một vị Trúc Cảnh chiến lực, lại thêm một người thi hành nhiệm vụ môn phái, áp lực của ta cũng có thể đại幅 giảm bớt."

Vong Xuyên lộ nụ cười.

Lúc này, Vong Xuyên đã hoàn toàn không giống tu sĩ Trúc Cảnh sơ kỳ, cho người cảm giác tương đương trưởng thành tự tin, 并且自带 cường đại từ资深 Trúc Cảnh tu sĩ áp bức cảm giác.

Chu Ngưu Dung lên xuống đánh giá Vong Xuyên, nói:

"Tiểu sư đệ mới Trúc Cảnh một năm, liền đã có khí tượng và thực lực đến cỡ này, hiện tại thật ra hoàn toàn có thể công kích Trúc Cảnh kỳ trung kỳ... Là có cái gì lo ngại sao?"

"Lo ngại không có, chỉ là muốn đợi thêm, đợi một cái cơ hội."

Vong Xuyên cười đáp.

Cơ hội?

Chu Ngưu Dung đầy mắt nghi hoặc.

Đúng lúc này,灵兽囊 run run.

Phi Thăng Tuyết Điều một đạo bay ra.

Tiểu Bạch chính thức tiêu hóa xong yêu quái Trúc Cảnh thịt huyết tinh hoa, đột phá đến Trúc Cảnh kỳ trung kỳ.

"Đinh!"