Chương 1371: Yêu Điêu Thú (Bùng nổ - Chương thứ năm)

Mắt Yêu Điêu Thú, như hai đốm lửa ma màu đỏ.

Nó lại phát hiện đồi dưới chân Trần Thanh Tùng có chút không bình thường, đánh bay hai kiện pháp bảo của Trần Thanh Tùng, lại dừng người, vỗ cánh, phun ra đại lượng lưỡi phong màu đen, ầm ầm đánh vào đồi.

Kết giới pháp trận lập tức bị đại lượng lưỡi phong đánh ra cấm chế kết giới, một tầng bán cầu kết giới bảo vệ, rõ ràng xuất hiện trong sương mù, hiện ra trước mặt Yêu Điêu Thú.

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên nhìn nhau, lộ vẻ tiếc nuối.

Yêu quái Trúc Cảnh nếu vào阵, thì dễ vây giết nhiều.

Tiếc là Trần Thanh Tùng mang đến Yêu Điêu Thú năng lực cảm ứng rất mạnh, đã theo chút manh mối gợn sóng sương mù nhận ra sự tồn tại của pháp trận.

Lần này phiền rồi.

Chỉ có thể ra tay vây giết.

Nhưng...

Yêu Điêu Thú tuy là yêu quái Trúc Cảnh trung kỳ, nhưng da dày thịt, lại là yêu quái bay, so với Ngư Long Thú dựa linh lực thúc động bay còn phiền hơn.

Nghĩ thì nghĩ!

Vong Xuyên, Lâm Nam Thiên, Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy bốn người vẫn là người đầu tiên hiện thân ra阵, một lượt ngược phải, đồng thời tế pháp thuật đã tích sẵn ném về phía Yêu Điêu Thú.

Chu Tước, Hỏa Vũ!!

Lâm Nam Thiên vừa ra tay liền khiến nhiệt độ nơi này tăng vọt!

Chu Tước bay trời!

Pháp bảo rượu hạch bên trong một ngụm rượu mạnh truyền linh lực.

Vốn chỉ có mười trượng, lập tức hóa thành năm mươi trượng Chim Tước hỏa liệt khổng lồ, mang theo nhiệt độ hỏa hoạn kinh khủng, lấn át nhỏ, bốc hơi sương mù gần đó, hung hăng lao về Yêu Điêu Thú.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy đều bị kích động sâu sắc bởi một đòn này của Lâm Nam Thiên, đều bị chấn động, lấy ra tuyệt chiêu.

Mười hai lưỡi phong阵列 quanh thân Trần Thiên Kỳ, xé hư không, bắn nhanh về phía Yêu Điêu Thú;

Đồng thời, một张《Chu Tước Phù》 được kích hoạt.

Mười trượng Chim Tước, ngửa đầu gáy.

Mặt khác, Giang Nguy không muốn yếu thế tu sĩ Trúc Cảnh trung kỳ, cũng bắn ra một张《Chu Tước Phù》 và một con hổ lửa bước trên không đến.

Đồng thời.

Vong Xuyên giơ Phong Bạt Đao trong tay, dẫn động thiên địa linh lực, trên đầu xuất hiện phễu lưỡi phong lớn, khóa Yêu Điêu Thú.

Bốn phía vây giết!

Trần Thanh Tùng tìm lại kiếm bay pháp bảo và Đầu Thư đen, tái thi.

Linh áp尖锐!

Yêu Điêu Thú lập tức rơi vào cảnh tứ Xã.

Nó hiển nhiên không ngờ trong pháp trận còn có vài tu sĩ nhân tộc.

Điên cuồng vỗ cánh.

Khối lông vụt thành锋芒 sắc nhọn, liên tục không ngừng bắn ra bốn phía.

Phốt phốt!

Keng dong!!

Chu Tước bị đánh tan.

Kiếm bay pháp khí bị đánh bay giữa không trung;

Cho dù là Chim Tước Hỏa Diệm của Lâm Nam Thiên, cũng trong quá trình đến gần điên cuồng co lại, linh áp giảm mạnh.

Kiếm bay pháp bảo của Trần Thanh Tùng lần nữa bị đánh ra.

Phong Bạt Đao của Vong Xuyên!

Vạn lưỡi phong mang theo uy phong linh áp异常凶猛, một lượt chẻ đứt phòng tuyến của Yêu Điêu Thú, cuối cùng là phá vỡ trận cờ.

Lâm Nam Thiên Luyện Kim Thừng hóa thành cây thương màu vàng, bắn突围, kéo ra từng vết thương trên thân Yêu Điêu Thú.

Đồng thời.

Đinh Châm xuất kích.

Lâm Nam Thiên một hơi tế ra toàn bộ ba kiện pháp bảo của mình.

Linh lực tiêu hao kinh người.

Nhưng quả thật khiến Yêu Điêu Thú chịu áp lực không nhỏ.

Yêu Điêu Thú khóa Lâm Nam Thiên.

Thân thể đột nhiên biến mất, để lại khối lông vụt vỡ trong vòng hỏa lực của mọi người.

Vong Xuyên nghĩ không hay.

精钢环 tái tế, vọt về phía Lâm Nam Thiên.

Phía trước Lâm Nam Thiên xuất hiện một bóng đen to lớn.

Yêu Điêu Thú lập tức đến trước mặt hắn, móng sắt hung hăng xé破了 hắn bố trí bên ngoài áo choàng pháp phòng hộ...

Bá Hỏa Hoàn!

Ba tầng Hỏa Hoàn环形 đâm vào thân Yêu Điêu Thú.

Tiếc là đây chỉ là biện pháp phòng ngự Kỳ Khí.

Ngàn cân một sợi.

精钢环 ngoài thân Lâm Nam Thiên mở ra một tuyến phòng ngự vững chắc, ngăn được tấn công của Yêu Điêu Thú.

"Tiểu sư đệ cẩn thận!"

Trần Thanh Tùng cao giọng báo động.

Yêu Điêu Thú lần nữa biến mất, để lại vài mảnh lông vụt vỡ, đột nhiên xuất hiện gần Vong Xuyên.

Trong mắt Vong Xuyên, móng Yêu Điêu Thú rõ ràng mang theo hào quang đen sắc bén.

Vong Xuyên cười nhẹ một tiếng!

Xoay người lui rapid.

Ngũ Hành trận xuất hiện giữa người và yêu quái.

Ngũ Hành Kiếm芒!!

Tầng sáu Ngũ Hành Kiếm Quyết.

Hai tháng cầu dốc tu luyện.

Ngũ linh căn của Vong Xuyên đã đồng loạt đột phá đến sáu trăm điểm.

《Ngũ Hành Kiếm Quyết> tầng sáu viên mãn.

Tất cả thuộc tính linh căn đóng góp sáu mươi phần trăm giá trị.

Công kích《Ngũ Hành Kiếm芒> là sáu trăm phần trăm ba!

Một nghìn tám trăm điểm công kích linh căn.

Ngũ Hành Kiếm芒 lớn la, từ trong trận kêu gào bay ra, không thua kém một đòn pháp bảo trung phẩm, hung hăng đâm vào móng Yêu Điêu Thú.

Keng!!!

Kiếm芒 vỡ!

Thân thể Yêu Điêu Thú trong không trung hơi dừng một chút.

Tiếp tục!

Yêu Điêu Thú rung cánh, tiếp tục truy đuối Vong Xuyên.

Tu sĩ nhân tộc phòng ngự pháp bảo, thường chỉ có một kiện.

Nếu người tu sĩ này lựa chọn bảo vệ người khác...

Vậy ngươi đi chết đi!

Yêu Điêu Thú ánh mắt hung tợn kiên quyết.

Tiếc là...

Ngũ Hành trận lần nữa xuất hiện.

Tử Phủ của Vong Xuyên ẩn giấu sáu đạo《Ngũ Hành Kiếm芒>!

Đây là thủ đoạn pháp thuật.

《Ngũ Hành Kiếm芒> thứ hai lại một lần nữa ngăn cản Yêu Điêu Thú trong hư không gần kề.

"Không dứt!"

"Cứ xuống đi!"

Trần Thanh Tùng, Lâm Nam Thiên tấn công đến.

Thương màu vàng!

Đầu Thư đen độc!

Yêu Điêu Thú bị giáp trước lưng sau.

Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy chấn động tại chỗ, tiếp tục bấm khẩu thi pháp.

Bọn họ lần đầu nhìn thấy, tiểu sư đệ Trúc Cảnh sơ kỳ, lại có thể không cần bảo vệ pháp bảo phòng ngự, hai lần dùng thủ đoạn kiếm tu để địch.

Bọn họ rất chấn động!

Tốc độ của Vong Xuyên nhanh hơn.

Tranh thủ lúc Yêu Điêu Thú lần hai bị Ngũ Hành Kiếm芒 dừng, quyết đoán.

Huyết Vệ Hồn!

Nhất Niệm Pháp Xuất!

Chín Huyết Vệ Hồn, lập tức khiến hư không gần đó ngưng trệ, giảm tốc!

Giảm ba mươi phần trăm.

Thân thể Yêu Điêu Thú hơi dừng.

Hành động muốn tiếp tục phiêu lưu, chính vì biến hóa tinh tế này, khiến nó không tránh được Đầu Thư đen độc, Thương màu vàng.

Hai kiện pháp bảo đánh vào thân nó.

Yêu Điêu Thú không thể phiêu lưu, kêu thảm một tiếng, kế tiếp cảm nhận trên đỉnh đầu xuất hiện linh áp mạnh!

Ngũ Hành trận!

Ba luồng Kiếm芒 phá trận而出.

Yêu Điêu Thú đồng tử mở lớn.

Bịch!!!

Kiếm芒 thứ nhất chấn vỡ ngoài thân Yêu Điêu Thú;

Kiếm芒 thứ hai từ thân Yêu Điêu Thú chảy ra vết máu;

Kiếm芒 thứ ba, trực tiếp xuyên thể mà ra.

Yêu Điêu Thú linh áp suy yếu, khí tức uể oải.

Kiếm bay pháp bảo của Trần Thiên Kỳ, Giang Nguy lướt qua, triệt để nghiền nát sinh cơ cuối cùng của Yêu Điêu Thú.

Thân thể to lớn, trong không trung xoay tròn rơi vào trong đồi, rơi vào阵.

Trần Thanh Tùng như trút được gánh nặng, sắc mặt tái nhợt thu pháp bảo, nói:

"Về阵 hồi phục linh lực! Nhanh!"

Mọi người vội vàng bay xuống dưới.

Vong Xuyên thu精钢环, vào阵, xem thi thể Yêu Điêu Thú.

Lâm Nam Thiên tốc độ ngược lại chậm một bước, rơi xuống bên cạnh hắn, nói:

"Cảm ơn tiểu sư đệ."

"Tiểu sư đệ《Ngũ Hành Kiếm Quyết> lại nâng cao?"

"Vâng."

Vong Xuyên gật đầu, ánh mắt không rời, nói:

"Lại là một con yêu quái Trúc Cảnh trung kỳ."

"Nghe nói Yêu Điêu Thú cũng không rẻ."