# Chương 764: Linh Huyết Vực Thẳm (5K)

Thực tế, không cần Giác Tinh Thần Đế thúc giục, tôn chân thân lưu thủ tại Đế Cung của Lý Nguyên đã bước ra khỏi Giác Tinh Cung, hiện diện ngay bên cạnh người.

„Sư tôn.” Lý Nguyên thi lễ, ánh mắt chuyển hướng về khoảng không hư ảo phía xa. Xuyên qua tầng màn che chắn không-thời gian của Đế Trận, ý thức hắn đã ghi nhận rõ ràng mười bốn tọa độ năng lượng của các Thần Đế.

Kỳ thực, khoảnh khắc Tinh Không Thần Đế vừa xé rách không gian giáng lâm, trường cảm ứng của Lý Nguyên đã thu nhận tín hiệu, chỉ là hắn lựa chọn ẩn mình trong dòng chảy thời gian tuyến tính.

Vô số vệt quang ảnh hội tụ, ngưng kết thành một hư ảnh áo tím khí tức phiêu diêu bên cạnh hai người. Ánh mắt người kia thâm trầm, tĩnh tại như đang quan sát sự vận hành của bản nguyên vũ giới.

„Tiền bối Tâm Mộng.” Giác Tinh Thần Đế chắp tay.

„Tiền bối Tâm Mộng.” Lý Nguyên cũng cúi người thi lễ.

„Có thể tức khắc xé rách hư không giáng lâm, ngay cả trường lực phòng ngự Đế Trận do Hỗn Độn bố trí cũng không kịp kích hoạt cơ chế phản ứng, đã trực tiếp đáp xuống Đại Lục Hỗn Độn.” Tâm Mộng Thần Đế khẽ nói, thanh âm như vọng từ chiều sâu quy luật: „Tinh Không Thần Đế, đã đột phá. Giới Quang Đạo của hắn, e rằng đã tiến hóa thành Đại Đạo Thời Không.”

„Đại Đạo Thời Không?” Giác Tinh Thần Đế chấn kinh.

„Đỉnh cao quy luật Vĩnh Hằng, chẳng lẽ Tinh Không Thần Đế đã chạm tới đỉnh phong Đế Cảnh?” Trong lòng Lý Nguyên cũng dậy sóng.

Tại cảnh Giới Vương Thần, sự tiến hóa của Đại Đạo Vĩnh Hằng vốn không hiếm. Ngay cả trong Tâm Mộng Vũ Giới, mỗi kỷ nguyên cũng thường xuất hiện nhiều ví dụ tương tự.

Nhưng một khi bước vào Đế Cảnh, quy luật Vĩnh Hằng đã tiến tới bước thứ tư, muốn đột phá tiến hóa thêm một bậc, độ khó đã tăng lên theo cấp số nhân, đòi hỏi phải lĩnh ngộ sâu sắc hơn về cấu trúc không-thời gian.

Ngắm nhìn vũ trụ bao la, sau khi nhập Đế Cảnh, kẻ nào có thể từ Đế Cảnh phổ thông vươn tới đỉnh phong Đế Cảnh, đều là phượng mao lân giác.

Tinh Không Thần Đế, vậy mà cũng có thể đột phá?

Tuy nhiên, dù là Lý Nguyên hay Giác Tinh Thần Đế, đều không mảy may nghi ngờ lời Tâm Mộng Thần Đế. Đây là niềm tin được tôi luyện qua vô tận tuế nguyệt, xuyên qua mọi biến thiên của mạng lưới nhân quả. „Tiền bối Tâm Mộng, người thấy thế nào?” Lý Nguyên hỏi.

„Nếu bọn họ ra tay, ngươi có nắm chắc ngăn chặn không?” Tâm Mộng Thần Đế phản vấn. Lúc này, dù là Giác Tinh Thần Đế hay Tâm Mộng Thần Đế, đều chỉ là hóa thân giáng lâm, thực thể nguyên bản vẫn tọa trấn tại những trục tọa độ khác.

Tôn chân thân thực sự hiện diện tại đây, chỉ có một mình Lý Nguyên.

„Có.” Lý Nguyên đáp không chút do dự. Dù tôn chân thân này chỉ trang bị hạ phẩm Đế Binh, nhưng vẫn có thể bộc phát thực lực tiệm cận đỉnh phong Đế Cảnh, kích hoạt trường năng lượng sinh mệnh lên mức tối đa.

Hơn nữa, mượn uy lực của Đế Trận cấp cao tại tổng bộ, trong thời gian ngắn, chống đỡ công kích của mười bốn vị Đế Cảnh cũng không quá khó. Rốt cuộc, Đế Cung này do Hỗn Độn Thần Đế bố trí, có thể điều động lực lượng bản nguyên hùng hậu của tinh vực. Ngay cả đối mặt với Chủ Tể, trường lực phòng ngự này cũng đủ sức tự thủ trong thời gian dài, dựa trên nguyên lý tiêu hao và cân bằng năng lượng vũ trụ.

Hơn nữa, chỉ cần kéo dài thời gian trong dòng chảy tuyến tính, các chân thân khác của Lý Nguyên ắt sẽ đồng bộ giáng lâm.

Một khi tám đại chân thân liên thủ, kèm theo tôn chủ chiến chân thân hiện thân, Lý Nguyên tự lượng, chỉ bằng một mình, dù không dựa vào đại trận, vẫn có thể giao phong với mười bốn vị Thần Đế.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở mười bốn vị Thần Đế trước mắt. Nếu các chân thân khác của bọn họ cũng ồ ạt giáng lâm, Lý Nguyên chỉ còn cách tiếp tục dựa vào Đế Trận phòng thủ.

„Đã vậy, còn sợ gì nữa? Gặp bọn họ đi.” Tâm Mộng Thần Đế bình thản nói: „Tinh Không, quan hệ với ta không cạn. Chỉ là tính tình cô ngạo, không cam khuất phục dưới trướng ai, nên tự kiến lập Tinh Không Thần Đình. Lần này hắn đến, đã truyền tin cho ta, e là mang theo thành ý.”

Lý Nguyên hiểu ra. Tâm Mộng Thần Đế vốn là vị Thần Đế đầu tiên giáng sinh tại Vũ Giới này. Hỗn Độn Thần Đế, Tinh Không Thần Đế đều từng nhận được chỉ điểm của người mới thành tựu Đế Vị. Ẩn tình này, Lý Nguyên đã rõ.

„Tiền bối Tâm Mộng, ý người là... đồng ý với bọn họ?” Lý Nguyên hỏi.

„Ừ.”

„Thực lực ngươi tiến bộ quá nhanh. Lần này trải qua ám sát của Vân Cảnh, uy danh càng chấn động vũ trụ, ngay cả các phương Chủ Tể cũng kiêng kỵ ngươi.” Tâm Mộng Thần Đế nói: „E rằng cũng đủ khiến nhóm Thần Đế này khiếp đảm. Chờ ngươi sau này thành tựu Chí Tôn rồi mới chịu quy phục, chi bằng...”

„...bọn họ sớm quy phục, ngược lại còn có thể nhận được sự trọng dụng của ngươi. Ngươi sớm muộn gì cũng phải thống nhất Vũ Giới, thậm chí kiến lập Vũ Minh. Thu nạp bọn họ làm thuộc hạ cũng không hại gì.”

Lý Nguyên khẽ gật đầu. Dù sau này đạt tới Chí Tôn, hắn cũng không thể tự mình lo liệu mọi việc. Ví như thu thập tài nguyên, dưới trướng vẫn cần một đội ngũ cường giả.

Có lẽ tác dụng không quá lớn, nhưng ít nhất cũng hữu ích trong việc vận hành hệ thống. Điểm then chốt nhất, chính là sự trung thành đáng tin, được ràng buộc bởi mạng lưới nhân quả và sinh tử.

Sau này khi kiến lập Vũ Minh, dù có cường giả đỉnh phong Đế Cảnh hay thậm chí Chủ Tể từ Vũ Giới khác gia nhập, bọn họ vẫn có thể vì lợi ích mà phản bội. Chỉ có cường giả cùng chung một Vũ Giới, hắn mới có thể tuyệt đối nắm giữ sinh tử của họ, thông qua bản nguyên vũ giới.

„Tiền bối Tâm Mộng, ta hiểu rồi.” Lý Nguyên trầm tư: „Vậy ta sẽ tiếp kiến bọn họ. Cương vực do bọn họ thống trị, cũng sẽ chỉnh hợp và sáp nhập vào Hỗn Độn Thần Đình.”

Với Lý Nguyên hiện tại, việc dưới trướng có thêm vài vị Thần Đế hay không, hắn chẳng hề bận tâm. Phải biết, dưới trướng hắn đã có chín đại khôi lỗi đỉnh phong Đế Cảnh. Chỉ là những khôi lỗi này không thể bộc phát toàn lực trong Vũ Giới do giới hạn quy luật bản địa.

Một nhóm Đế Cảnh phổ thông? Hắn thực sự không quá để tâm.

„Sai!”

„Không thể sáp nhập vào Hỗn Độn Thần Đình.” Tâm Mộng Thần Đế khẽ lắc đầu: „Ngươi không nghe rõ lời bọn họ sao? Bọn họ không phải muốn gia nhập Hỗn Độn Thần Đình, mà là tôn ngươi làm chủ—”

Lý Nguyên hơi sững.

„Đồ nhi.” Giác Tinh Thần Đế đã phản ứng, trầm giọng nói: „Những Thần Đế này, đặc biệt là cường giả đỉnh phong Đế Cảnh như Tinh Không Thần Đế, bọn họ nguyện ý quy phục ngươi, nhưng chưa chắc đã chịu thần phục Hỗn Độn Thần Đình, càng không chắc muốn gia nhập — ngươi cần kiến lập một thế lực hoàn toàn mới.”

„Trong thế lực mới này, các đại Thần Đình chỉ là một bộ phận cấu thành.” Giác Tinh Thần Đế trịnh trọng nói.

„Vậy Hỗn Độn Thần Đình thì sao?” Lý Nguyên do dự, bản thân hắn vốn là một phần của Hỗn Độn Thần Đình.

„Không cần lo lắng.” Tâm Mộng Thần Đế mỉm cười: „Chẳng lẽ ngươi nghĩ chúng ta sẽ bận tâm? Cho rằng Hỗn Độn sẽ chấp nhất? Ta vừa mới truyền tin cho Hỗn Độn, trong thế lực mới kiến lập này, Hỗn Độn Thần Đình của chúng ta cũng sẽ gia nhập.”

„Đây sẽ là một liên minh hoàn toàn mới, cũng là phôi thai cho Vũ Minh trong tương lai.”

„Còn ngươi, Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, sẽ là Cộng Chủ Vũ Giới không thể tranh cãi của liên minh này.” Tâm Mộng Thần Đế nhìn về phía Lý Nguyên.

Trên không Đại Lục Hỗn Độn, vô số Thiên Thần, Thần Quân, thậm chí các vị Thần Vương vừa hiện thân, đều kinh hãi nhìn vào khoảng hư không nơi những thân ảnh vĩ ngạn đang cúi người hành lễ. Tâm trí bọn họ đều có phần choáng váng, như thể đang chứng kiến sự dịch chuyển của một kỷ nguyên.

Dù đến thời khắc này, bọn họ vẫn cảm thấy khó tin. Chư Đế giáng lâm, chỉ để thần phục Tâm Nguyên Chuẩn Thánh?

Đột nhiên, một đạo âm thanh u viễn, hùng tráng vang lên, tựa như truyền từ cảnh giới tối cao, vọng khắp bầu trời Đại Lục Hỗn Độn, cũng vang vọng trong vô tận dòng thời gian tuyến tính: „Chư vị Thần Đế đã có lòng, mời vào điện trước.”

*Vù~* Hư không bỗng rực sáng. Chỉ thấy trong Giác Tinh Đế Cung, vạn ngàn thần quang chiếu rọi, linh vận Đế Cung thức tỉnh, một tòa cung điện nguy nga hiện ra. Đồng thời, vô tầng phù vân như thiên thang bắc ngang tinh không, thẳng tiến tới khu vực không-thời gian nơi mười bốn vị Thần Đế đang đứng.

„Đa tạ Tâm Nguyên Chuẩn Thánh.” Tinh Không Thần Đế lập tức đáp lời, bước đầu tiên lên thiên thang phù vân.

„Đi thôi.” „Tâm Nguyên Chuẩn Thánh chịu tiếp kiến chúng ta.” „Đã chọn tiếp kiến, hẳn là đã đồng ý.” Trong lòng các Thần Đế đều nhẹ nhõm. Hôm nay công khai bày tỏ ý nguyện quy phục trước vô số sinh linh trong Vũ Giới, đã khiến bọn họ buông bỏ thể diện tích tụ qua vô tận tuế nguyệt.

Nếu Lý Nguyên từ chối, e rằng sẽ vô cùng khó xử. Với năng lực Đế Cảnh, chỉ trong chớp mắt, mười bốn vị Thần Đế đã biến mất trong hư không. Chỉ còn lại tòa cung điện nguy nga phía trên Đế Cung vẫn tỏa rạng thần quang vô tận, chiếu rọi đại thiên thế giới.

Khi Chư Đế rời đi, uy áp khủng bố từng bao trùm thiên địa cũng tan biến. Toàn bộ Đại Lục Hỗn Độn dường như trở lại trạng thái cân bằng năng lượng bình thường.

„Biến mất rồi?” „Chư Đế đều đi tiếp kiến Tâm Nguyên Chuẩn Thánh.” „Quy phục sao?” „Âm thanh kia là của Tâm Nguyên Chuẩn Thánh? Hùng tráng mênh mông, cảm giác còn u viễn hơn cả âm thanh của Thần Đế.” Trong lòng vô số Thiên Thần, Thần Quân, thậm chí Thần Vương vẫn mãi không bình tĩnh, tiếp tục bàn tán.

Vô số tu giả lúc này đều đang nghĩ về một việc. Chuyện Chư Đế quy phục hôm nay là thật sao? Nếu thành sự thật, đây ắt là đại sự chấn động cả thiên địa, triệt để thay đổi cục diện Vũ Giới. Khoảng cách để Vũ Giới thống nhất, e rằng chẳng còn xa.

---

Bên trong điện, Lý Nguyên an tọa trên vương vị nơi cuối cung. Hóa thân hư ảnh của Tâm Mộng Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế ngồi ở bên cạnh. Mười bốn vị Thần Đế lần lượt thi lễ với Lý Nguyên.

„Chư vị Thần Đế, mời tọa.” Lý Nguyên mỉm cười. Các Thần Đế nhìn nhau, trong lòng thêm phần nhẹ nhõm. May thay! Ít nhất đến giờ phút này, thái độ của Lý Nguyên còn dễ chịu hơn bọn họ tưởng tượng, nên lần lượt yên vị.

„Tâm ý của chư vị, ta đã rõ.” Lý Nguyên bình thản nói: „Sự việc do Tinh Không Thần Đế khởi xướng, chư vị Thần Đế hưởng ứng — một số tình huống Tinh Không Thần Đế đã truyền tin cho ta.” Kỳ thực, Tinh Không Thần Đế chỉ mới truyền tin cho Tâm Mộng Thần Đế, chưa trực tiếp trao đổi với Lý Nguyên.

Nhưng lời Lý Nguyên, vừa là khẳng định công lao và giá trị của Tinh Không Thần Đế, vừa thể hiện sự coi trọng của hắn! Chư Thần Đế đều chăm chú lắng nghe.

„Chúng ta đều đản sinh từ cùng một Vũ Giới. Ta cũng hy vọng có thể hóa giải mọi tranh chấp nội bộ, đồng lòng hướng ngoại.” Lý Nguyên đưa mắt quét qua từng vị Thần Đế: „Chư vị thấy thế nào?”

„Nguyện tuân theo hiệu lệnh của Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, thống nhất Vũ Giới.” Tinh Không Thần Đế lập tức đứng dậy đáp. Các Thần Đế khác hơi sững, không nhịn được liếc nhìn Tinh Không Thần Đế. Đây chính là tốc độ phản ứng của cường giả nắm giữ Đại Đạo Thời Không sao?

„Chư vị.” Giác Tinh Thần Đế đúng lúc mở miệng, trầm giọng nói: „Hỗn Độn Thần Đình chúng ta có ý, lấy Tâm Nguyên Chuẩn Thánh làm lãnh tụ, kiến lập một liên minh hoàn toàn mới. Các thế lực do chư vị thống lĩnh đều gia nhập, địa vị bình đẳng, có được không?”

Lời đề nghị này, dĩ nhiên không thể do Lý Nguyên trực tiếp đưa ra. Giác Tinh Thần Đế lên tiếng, dẫu các Thần Đế khác có dị kiến, Lý Nguyên vẫn có thể đưa ra quyết đoán cuối cùng!

„Vạn Đạo Thần Đình chúng ta nguyện ý.” Lần này, Vạn Đạo Thần Đế là người đầu tiên lên tiếng. „Nguyện ý.” „Nguyện ý.” Các Thần Đế khác cũng lần lượt đáp ứng. Trong mắt bọn họ, Giác Tinh Thần Đế chủ động đề xuất kiến lập liên minh mới đã là khó được. Còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Kỳ thực, theo suy tính của bọn họ, dù Lý Nguyên vẫn lấy Hỗn Độn Thần Đình làm trung tâm, bọn họ cuối cùng cũng sẽ lựa chọn gia nhập. Rốt cuộc, nhìn thì có lựa chọn, nhưng thực tế nào có đường lui.

Thời gian trôi qua theo dòng chảy tuyến tính. Về các chi tiết của liên minh mới, chủ yếu do Giác Tinh Thần Đế và Tinh Không Thần Đế bọn họ thương nghị. Chủ yếu liên quan đến các bảo địa, tranh chấp cương vực của các Thần Đình. Giác Tinh Thần Đế mới là người quản lý thực tế của Hỗn Độn Thần Đình, nên Lý Nguyên cơ bản không nhiều lời. Còn Tâm Mộng Thần Đế, càng là người quan sát toàn bộ quá trình, như một trí tuệ vũ trụ đứng ngoài cuộc.

Cuối cùng, các thế lực Thần Đình cùng vài vị độc hành Thần Đế đã đạt được nhất trí. Thứ nhất là hóa giải tranh chấp, thứ hai là chia sẻ tình báo, kiến lập kênh giao thông nhất thống. Điều cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, chính là xác lập thái độ đối ngoại thống nhất.

Từ nay về sau, các thế lực Thần Đình đều phải lấy Lý Nguyên làm cốt lõi, đồng lòng hướng ngoại — và điểm then chốt nhất, chính là thái độ đối đãi với Uyên Thần Đình và Tinh Thành Chí Tôn Hàn Hành.

„Chư vị đã tôn ta làm liên minh chủ.”
„Vậy, ta hy vọng chư vị ghi rõ ba điều.” Lý Nguyên thanh âm bình thản: „Thứ nhất, trong Vũ Giới, cần dốc toàn lực vây tiễu Uyên Thần Đình, cảnh giác Vân Cảnh Thần Đế.”
„Thứ hai, Tinh Thành Chí Tôn Hàn Hành, là đại địch của ta, cũng là đại địch của liên minh mới.”
„Thứ ba, mục đích tối cao của việc kiến lập liên minh, chính là Vĩnh Hằng! Phải dốc hết mọi nỗ lực để ngăn tránh tai họa luân hồi của Vũ Giới.” Lý Nguyên đưa mắt quét qua từng vị Thần Đế: „Đã rõ chưa?”

„Vâng, tuân lệnh Minh Chủ.” Bao gồm cả Tinh Không Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế, chư Thần Đế đều lần lượt đáp ứng. Đây là thái độ của Giác Tinh Thần Đế. Lý Nguyên là đồ nhi của người, nhưng luận thực lực, luận địa vị, trong liên minh mới này, Lý Nguyên mới là lãnh tụ tối cao.

„Minh Chủ.” Tinh Không Thần Đế mỉm cười: „Hôm nay liên minh mới thành lập, ta có một bảo vật, nguyện hiến cho Minh Chủ làm lễ mừng!” *Vù!* Tinh Không Thần Đế lật tay, trực tiếp dâng lên một kiện trữ vật pháp bảo.

„Ta cũng có một bảo vật.” Kim Nguyệt Thần Đế cũng lập tức lên tiếng. „Minh Chủ, ta —” Vạn Đạo Thần Đế等人 thấy vậy cũng lần lượt đứng dậy, mỗi người đều lấy ra một kiện trữ vật pháp bảo. Hiển nhiên, đây là lễ vật bọn họ đã sớm chuẩn bị.

Lý Nguyên khẽ gật đầu, cũng không khách sáo, phất tay thu hết bảo vật do mười bốn vị Thần Đế dâng lên. Đây là đạo lý đương nhiên. Là Minh Chủ, hắn có trách nhiệm bảo hộ cường giả dưới trướng, nhưng đồng dạng, cường giả Đế Cảnh dưới trướng cũng phải hiến bảo. Bằng không, trong lịch sử vũ trụ, vì sao vô số cường giả đỉnh cao lại không ngừng kiến lập thế lực hùng mạnh?

„Hôm nay liên minh thành lập, động tĩnh quá lớn, tin tức truyền đi, các ngươi chắc chắn sẽ bị cường giả Tinh Thành Chí Tôn Hàn Hành truy sát.” Lý Nguyên nói: „Bất quá, Thiên Lạc Tinh Thành hẳn sẽ không trục xuất các ngươi. Nhưng trong thời gian ngắn, hãy ra lệnh cho Chuẩn Thánh dưới trướng, giảm thiểu hành tẩu bên ngoài.”

„Đa tạ Minh Chủ quan tâm.” „Chúng ta đã rõ.” Tinh Không Thần Đế bọn họ lần lượt đáp ứng. Cường giả Chuẩn Thánh dưới trướng bọn họ, cộng lại cũng hơn vạn người. Tuy nhiên, dù các thế lực Tinh Thành khác ngừng truy sát, chỉ riêng nhóm cường giả Tinh Thành Chí Tôn Hàn Hành, vẫn là uy hiếp khổng lồ.

„Sau này, nếu chư vị có việc, có thể thông qua Tâm Mộng Vũ Giới trực tiếp truyền tin cho ta.” Lý Nguyên nói: „Hiện tại, mọi người hãy tạm lui về.” *Vù!* Lý Nguyên một bước bước ra, biến mất trong điện. Mười mấy vị Thần Đế, cũng lần lượt rời đi.

---

Bên trong Giác Tinh Cung, Lý Nguyên bàn tọa, tâm niệm vừa động, bắt đầu thăm dò lễ vật do mười bốn vị Thần Đế dâng lên.

„Mười ức khối Vĩnh Hằng Tinh? Đây là Kim Nguyệt Thần Đế tặng? Quả là trực tiếp.” Lý Nguyên thầm nghĩ: „Ừ, Long Tổ tặng là một bộ chiến khải trung phẩm Đế Binh, ta dùng cũng vừa vặn.”

„Đây là một kiện bí bảo —” Lý Nguyên lần lượt kiểm tra. Mỗi phần lễ vật đều giá trị phi phàm. Đối với cường giả cảnh giới Đế Cảnh phổ thông như Vạn Đạo Thần Đế, Kim Nguyệt Thần Đế, đã là rất khó được. Rốt cuộc, như Vạn Đạo Thần Đế, toàn bộ tài bảo của các chân thân cộng lại, e cũng chưa vượt quá trăm ức khối Vĩnh Hằng Tinh.

Như Giác Tinh Thần Đế, có thể tặng đệ tử thượng phẩm Đế Binh, là cực kỳ hiếm thấy. Giác Tinh Thần Đế sở hữu tài phú khổng lồ như vậy, cũng nhờ sự trợ giúp của Tâm Mộng Thần Đế và Hỗn Độn Thần Đế. Đế Cảnh phổ thông bình thường, nếu độc hành, tài phú tuyệt đối không thể sánh bằng Giác Tinh Thần Đế.

„Tổng cộng số lễ vật này cũng vượt trăm ức khối Vĩnh Hằng Tinh, gần đủ đổi lấy một kiện thượng phẩm Đế Binh.” Lý Nguyên trầm tư: „Ừ, có thể nhờ Hỗn Độn Thần Đế hỗ trợ, đổi thêm một lô tài nguyên tu luyện quý giá.”

Lý Nguyên khai mở bốn đại Vĩnh Hằng Đạo, lại có chín đại chân thân đồng thời tu luyện. Thực lực tăng vọt kèm theo một nan đề khác. Đó chính là tiêu hao bảo vật phụ trợ tu luyện, vô cùng kinh người, đòi hỏi nguồn cung cấp năng lượng ổn định và tinh khiết.

„Kiện cuối cùng.”
„Đây là do Tinh Không Thần Đế tặng.” Lý Nguyên thăm dò trữ vật pháp bảo của Tinh Không Thần Đế, vốn không để ý, tưởng cũng tương tự các bảo vật trước. Nhưng chớp mắt sau, tâm trí hắn chấn động.

„Đây là?” Lý Nguyên phất tay. *Vù~* Trước mặt hắn, khoảnh khắc hiện ra ba giọt huyết châu dạng lỏng, đường kính ước chừng trăm mét. Chúng nóng rực vô biên, vừa xuất hiện đã khiến trường nhiệt độ trong cung điên cuồng tăng vọt. Chúng càng chói mắt lóa người, tỏa ra khí tức hủy diệt vô tận, lại ẩn ẩn hàm chứa ba động sinh mệnh chí cường! Trong hủy diệt vô tận, tựa hồ lại thai nghén sinh cơ vô hạn. Sinh tử luân chuyển.

„Uyên Linh Huyết?” Lý Nguyên khó có thể tin: „Tinh Không Thần Đế này, vậy mà tặng ta ba giọt Uyên Linh Huyết?”

Uyên Linh Huyết, là bảo vật độc hữu của Uyên Mạch, vô cùng trân quý. Luận giá trị, một giọt Uyên Huyết dao động từ 30 ức đến 100 ức khối Vĩnh Hằng Tinh. Sở dĩ chênh lệch lớn như vậy, then chốt nằm ở độ khan hiếm. Ngoài Chủ Tể và Chí Tôn của Uyên Mạch, cường giả khác hoàn toàn không có kênh thu thập.

Cho nên, trong Bất Hủ Thiên Địa, tình huống bình thường, không có kênh nào đổi lấy Uyên Linh Huyết — mỗi giọt đều cực kỳ hiếm. Dù Tinh Không Thần Đế đã bước vào đỉnh phong Đế Cảnh, nhưng hắn vừa mới đột phá không lâu, tích tụ hẳn chưa sâu. Ba giọt Uyên Linh Huyết, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là của hiếm — cộng lại, hoàn toàn đủ đổi lấy một kiện thượng phẩm Đế Binh.

Hơi trầm tư, Lý Nguyên trực tiếp dùng truyền âm xuyên mạng lưới nhân quả: „Tinh Không, ngươi tặng ta ba giọt Uyên Linh Huyết, lễ vật hơi quá trọng hậu rồi.”

„Minh Chủ.” „Đây là thứ ta vô tình thu hoạch khi thám hiểm Cổ Khư Trường Hà. Uyên Linh Huyết đối với ta không có đại dụng, nhiều nhất chỉ đổi lấy Đế Binh.” Tinh Không Thần Đế lập tức hồi đáp: „Mà Minh Chủ khai mở Đại Hủy Diệt Đạo và Vạn Linh Đạo, có ba giọt Uyên Linh Huyết làm phụ trợ, e rằng sẽ có tác dụng nhất định khi Minh Chủ diễn dịch Vĩnh Hằng Đạo.” „Nên nguyện hiến cho Minh Chủ.” Tinh Không Thần Đế mang theo vài phần cung kính.

Lý Nguyên trầm mặc. Hồi lâu, hắn mới lần nữa truyền âm: „Tinh Không, Uyên Linh Huyết này quả thực có đại dụng với ta. Tâm ý của ngươi, ta đã ghi tạc.”

..Trong tổng bộ Tinh Không Thần Đình. „Ba giọt Uyên Linh Huyết, hiến cho Tâm Nguyên Chuẩn Thánh ngay lúc này, hiệu dụng còn lớn hơn ba trăm giọt trong tương lai.” Tinh Không Thần Đế thầm nghĩ. Ánh mắt hắn quét qua vô số Thần Vương dưới trướng: „Từ hôm nay, Tinh Không Thần Đình chính thức trở thành một bộ phận của 'Liên Minh Tâm Nguyên'.”

Sự việc diễn ra tại Tâm Mộng Vũ Giới, thanh thế hạo đại, dĩ nhiên không thể che giấu. Tin tức lan truyền nhanh chóng, tính là đại sự tại Đệ Bát Hắc Ám Vực. Bất quá, đặt trong vũ trụ bao la, cũng không dậy lên ba động quá lớn. Rốt cuộc, trong nhận thức của cao tầng các đại thế lực vũ trụ, với thực lực Tâm Nguyên Chuẩn Thánh tăng vọt nhanh chóng, việc thống nhất Tâm Mộng Vũ Giới chỉ là vấn đề thời gian.

*Thời gian như nước, năm tháng qua đi. Thoáng chốc đã hơn trăm sáu mươi năm trôi qua.*