# Chương 766: Tuyệt Học Chi Uy (5K)

Trong vùng cấm địa không-thời gian Tinh Vực Mặc Hà, tôn chân thân chủ chiến của Lý Nguyên lơ lửng giữa hư vô, ý thức quét qua sáu tôn chân thân đang trong trạng thái tĩnh tu. Hắn bắt đầu tính toán các trục tọa độ cần kích hoạt cho hành trình sắp tới.

„Chuyến đi này hướng về Ma Tâm Hồ, bản tôn chân thân tất nhiên phải trấn thủ tại gia hương vũ trụ.” Lý Nguyên thầm phân tích. Bản tôn và các phân thân khác không có chênh lệch bản chất về cấu trúc, nhưng bản tôn là trục thực thể nguyên thủy, dung hợp 'hạt giống bản nguyên', đồng thời là nút kết nối sâu nhất với nội vũ trụ. Nếu các tôn chân thân khác xảy ra tọa độ sụp đổ, vẫn cần bản tôn tiến hành tái cấu trúc ý thức.

Bí ẩn của hạt giống bản nguyên vẫn nằm ngoài vùng nhận thức hiện tại của hắn, không thể tùy ý di chuyển trục tọa độ. Với Lý Nguyên lúc này, giá trị lớn nhất của nó vẫn là chức năng 'Vạn Linh Giải Tích' của Vũ Trụ Liên Hoa. Dù đã khai mở Vạn Linh Đạo, nó vẫn là thiết bị hỗ trợ tu luyện và phân tích quy luật cực kỳ trọng yếu.

Còn trên chiến trường thực tế, uy năng chiến lược của Vũ Trụ Liên Hoa đã giảm đi đáng kể.

„Lần này, sẽ điều động ba tôn chân thân.” Lý Nguyên đưa ra quyết định cuối cùng. „Tôn chủ chiến chân thân, mang theo Thần Thương Thệ Uyên, Thiên Tướng Thần Khải, Huyền Ngọc Hải – ba kiện thượng phẩm Đế Binh. Còn phải mang theo Xích Tâm Bàn để trấn thủ cấu trúc ý thức.”

Công kích vật chất, phòng ngự vật chất, phòng ngự linh hồn – cộng thêm thần thể kiên cố sẵn có, cấu hình chiến đấu trực diện của hắn đã đạt đến cực hạn hiện tại.

Chuyến đi Trường Hà Cổ Khư lần này, chủ chiến chân thân sẽ liên tục phơi bày trong môi trường nguy hiểm cao, bất cứ lúc nào cũng có thể kích hoạt tình trạng báo động, chuẩn bị phải tuyệt đối chặt chẽ.

Huống chi, nơi hắn sắp đặt chân là khu vực thâm độ của di tích, xếp thứ nhất trong mười sáu vùng di tích vĩnh hằng về độ bí ẩn và hệ số nguy hiểm. Chỉ riêng một con đường vĩnh hằng kia, qua vô tận tuế nguyệt, đã nuốt chửng không biết bao nhiêu dấu vết của Chí Tôn, không còn bất kỳ tín hiệu phản hồi nào trong dòng thời gian tuyến tính.

„Tôn thứ hai, thao tác thượng phẩm Đế Binh loại công kích linh hồn 'Ám Vẫn Giới', trung phẩm Đế Binh loại lĩnh vực 'Hàn Diễm Hồ', phối hợp với Tuyết Tâm Tháp trấn hộ ý thức.” Lý Nguyên tiếp tục tính toán. „Bình thường ẩn giấu trong trường không-thời gian khép kín, chỉ khi giao tranh then chốt mới hiện thân hỗ trợ.”

Một trục ý thức khó có thể phân tâm đa tuyến:

Nếu một tôn chân thân vừa phải thi triển công kích vật chất, vừa phải kích hoạt công kích linh hồn, lại còn phải duy trì lĩnh vực khống chế, kết quả duy nhất là mọi phương diện đều không thể bộc phát toàn bộ công suất.

Do đó, phương án tối ưu là đa chân thân liên động, đồng bộ ý thức để đạt hiệu quả cộng hưởng cao nhất.

„Tôn thứ ba, đóng vai trò lực lượng dự bị. Một khi gặp cường địch, dưới sự kích hoạt của tuyệt học 《Nhiên Tâm》, trường năng lượng hư giới tiêu hao cực nhanh, khó có thể trường chiến.” Lý Nguyên thầm tính. „Khi tôn chủ chiến cạn kiệt năng lượng hư giới, tôn thứ ba sẽ lập tức tiếp quản tọa độ chiến đấu.”

So với các tồn tại đỉnh phong Đế Cảnh.

Lý Nguyên thực chất có nhiều bất lợi, phải dựa vào hai môn tuyệt học Á Thánh mới có thể đối kháng, khó duy trì chiến đấu lâu dài. Nhưng ưu thế tuyệt đối của hắn chính là số lượng chân thân.

„Đế Cảnh bình thường, đa phần chỉ sở hữu ba tôn chân thân, nhiều lắm là năm.” Hắn thầm đánh giá. „Sở hữu chín tôn chân thân là trường hợp cực kỳ hiếm trong vũ trụ.”

„Mà các Đế Cảnh, ít nhất phải giữ lại một tôn chân thân thường trực tại gia hương vũ trụ, làm lá bài bảo mệnh cuối cùng.”

„Vì vậy, khi xâm nhập di tích vĩnh hằng, đa số Đế Cảnh chỉ dám mang theo một tôn, hai tôn đã là thiểu số.”

Cường giả, chính là phải biết phát huy tối đa ưu thế cấu trúc của bản thân.

*Vù! Vù!*

Chỉ thấy trong sáu tôn chân thân đang tĩnh tu phía xa, đột nhiên hai đạo thực thể tách rời quỹ đạo, bay về phía tôn chủ chiến. Lý Nguyên vung tay, thu chúng vào trường không-thời gian khép kín.

„Đi thôi.”

Một bước đạp ra, kết cấu không gian bị xé rách, hắn trực tiếp dịch chuyển đến vùng biên giới vũ trụ.

Một ngày sau. Tại một vùng hư không hoang vắng thuộc Đệ Bát Hắc Ám Vực, nơi đây cách xa mọi tọa độ vũ trụ, môi trường cực kỳ khắc nghiệt. Vô số thiên thể có mật độ siêu cao vận hành với tốc độ cực hạn, xung quanh chi chít những vết nứt không gian có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Dưới sự tác động của quy luật vũ trụ, nhiều vết nứt vừa mở ra lại lập tức đóng lại, đóng lại rồi lại nứt, tựa như có một trường lực vô hình đang giao tranh kịch liệt với quy luật không-thời gian bản địa. Môi trường khắc nghiệt khiến nơi đây gần như không thể sinh ra tinh thú.

*Vù~* Không gian chấn động, Lý Nguyên hiện thân trên một tinh cầu hoang vu đường kính hàng chục triệu km. Ánh mắt hắn lập tức khóa vào hai đạo thân ảnh vĩ ngạn phía trước.

Hai đạo thân ảnh ấy, mơ hồ như đang tồn tại trong một lớp không-thời gian chồng chéo khác.

„Sư tôn, Tinh Không.” Lý Nguyên trực tiếp kích hoạt truyền âm xuyên mạng lưới nhân quả.

*Ùng~* Vô số ba động vô hình lan tỏa, dòng chảy thời gian xung quanh biến đổi tốc độ chóng mặt, hai đạo thân ảnh mơ hồ dần hiện rõ thực thể. Một người mặc thần bào ánh tinh, người kia khoác tinh thần y.

Chính là Giác Tinh Thần Đế và Tinh Không Thần Đế.

Sau khi sơ bộ chỉnh hợp các thế lực Thần Đế tại gia hương vũ trụ, Lý Nguyên đã từng nói với Giác Tinh Thần Đế về kế hoạch tiến vào Trường Hà Cổ Khư. Giác Tinh Thần Đế khi đó đã bày tỏ ý nguyện đồng hành. Còn Tinh Không Thần Đế? Là do Tâm Mộng Thần Đế truyền tin cho Lý Nguyên, nhắc hắn nên đặc biệt hỏi ý kiến Tinh Không khi xuất phát. Thế nên mới có cuộc gặp gỡ hôm nay.

„Đã đến?” Giác Tinh Thần Đế mỉm cười, trường sinh mệnh khí tức trung chính bình hòa, hùng vĩ như vô tận cao sơn. Chỉ xét về khí tức thần thể, hắn không hề kém cạnh nhiều tồn tại đỉnh phong Đế Cảnh.

„Minh Chủ.” Tinh Không Thần Đế khẽ cúi người, tỏ rõ sự tôn trọng. Khí tức của hắn càng thêm phiêu diêu khó lường, tựa như đa tầng không-thời gian đang chồng lấp, tùy thời có thể xuyên thấu.

Đại Đạo Thời Không, quy luật vô cùng đặc thù.

„Ừ.” Lý Nguyên gật đầu. Dù đã cảm kích lễ vật trước đó, nhưng đối với Đế Cảnh đỉnh phong đã khai mở thời không đạo, hắn vẫn duy trì sự cảnh giác nhất định. Đối phương, hoàn toàn có khả năng khiến tôn chân thân này của hắn sụp đổ tọa độ chỉ trong một khoảnh khắc.

„Minh Chủ, chúng ta tiến vào Trường Hà Cổ Khư trước đi.” Tinh Không Thần Đế lên tiếng.

Lý Nguyên gật đầu. Đối với Đế Cảnh, trừ phi cần đột phá cảnh giới, bằng không họ không nguyện ý tiêu hao thọ nguyên để duy trì giao tiếp trong dòng chảy thời không vũ trụ.

*Vù! Vù! Vù!* Ba người nhanh chóng lao vào vùng u ám phía sâu.

„Nơi này, được gọi là Thập Lục Liệt Không Hải, cũng là lối vào gần nhất với Tâm Mộng Vũ Giới của chúng ta.”

„Toàn bộ Đệ Bát Hắc Ám Vực, có hơn trăm vùng Liệt Không Hải, đều là cổng kết nối vào Trường Hà Cổ Khư.” Tinh Không Thần Đế giải thích: „Mỗi vùng Liệt Không Hải, càng đi sâu vào, mật độ vết nứt không gian càng dày đặc, đến khu vực thâm độ, áp lực quy luật càng khủng bố. Thần Vương bình thường sơ suất một chút cũng đủ gây sụp đổ tọa độ, thường phải đạt thực lực Nhị Giai Chuẩn Thánh mới có thể bình ổn xuyên qua.”

„Tận cùng thâm độ, chính là cửa ngõ tiến vào Trường Hà Cổ Khư!”

Lý Nguyên hiểu ra. Lối vào Bất Hủ Thiên Địa là Bất Hủ Chi Môn, không gian cực kỳ ổn định, về lý thuyết Thiên Thần cũng có thể bước vào. Còn Trường Hà Cổ Khư thì nguy hiểm hơn rất nhiều. Cường giả vũ trụ có thể tiến vào, ít nhất cũng phải có thực lực Nhị Giai Chuẩn Thánh. Đương nhiên, thực tế những kẻ dám xâm nhập nơi này thường mạnh hơn nhiều.

*Ầm ầm~*

Thỉnh thoảng, hư không lại nứt ra một đạo khe hở kinh khủng, lực lượng xoắn vặn không gian sinh ra vô cùng đáng sợ. Dù là Thần Quân chỉ khẽ chạm vào biên giới cũng tất định tọa độ sụp đổ. Nhưng những nguy hiểm này, đối với ba vị Đế Cảnh, lại chỉ như gió thoảng qua núi.

Ba người trực tiếp phá vỡ không gian, lao thẳng về phía trước.

„Ừm? Rất nhiều tuyến đường?” Lý Nguyên khẽ nói. Hắn nhìn vào vùng thâm độ phía trước, nơi đó thời không hỗn loạn cực độ, tựa như vô số kênh không gian đang đan xen, chồng chéo.

„Đúng vậy.”

„Vùng diện tích rộng lớn này là kết quả của sự va chạm giữa quy luật Trường Hà Cổ Khư và quy luật vũ trụ bản địa, thời không luôn ở trạng thái mất ổn định.” Tinh Không Thần Đế nói: „Ngay cả chúng ta là Đế Cảnh, tốt nhất cũng không nên giao chiến trong khu vực này, rất có thể sẽ kích hoạt những nguy cơ khó lường.”

„Chính vì thời không hỗn loạn, dẫn đến mỗi lần xuyên qua màng ngăn lưỡng giới, tọa độ giáng lâm của chúng ta trong Trường Hà Cổ Khư đều không cố định. Thậm chí có thể cách xa nhau hàng chục năm ánh sáng.”

„Thậm chí, nếu vận khí không tốt, sẽ trực tiếp xuất hiện trong tuyệt địa của di tích—” Tinh Không Thần Đế tiếp tục giải thích.

Lý Nguyên lặng lẽ lắng nghe. Nếu như trong Bất Hủ Thiên Địa, ba tòa Bất Hủ Thần Điện cùng hàng trăm tinh thành đã kiến lập một trật tự tương đối ổn định, thì đặc trưng lớn nhất của Trường Hà Cổ Khư chính là 'vô trật tự'. Cường giả mỗi lần giáng lâm đều ở tọa độ ngẫu nhiên. Trên bề mặt, không tồn tại bất kỳ tổ chức cố định nào có thể thống trị toàn bộ tu giả tại đây. Tóm lại, hỗn loạn và nguy hiểm mới là giai điệu chủ đạo của Trường Hà Cổ Khư.

„Minh Chủ, Giác Tinh, hai người đừng quá kháng cự.” Tinh Không Thần Đế nhắc nhở: „Ta sẽ dẫn đường, tận lực ổn định dòng chảy thời không, giúp tọa độ giáng lâm của chúng ta gần với 'Ma Tâm Hồ' nhất có thể.”

Hiển nhiên, Tinh Không Thần Đế đã nắm rõ mục tiêu của Lý Nguyên.

*Ùng!*

Tinh Không Thần Đế dẫn động những ba động thời không đặc thù, ba người tiếp tục lao vào vùng thâm độ. Thời không xung quanh càng lúc càng hỗn loạn. Thậm chí bắt đầu hình thành những xoáy nghịch lý thời không.

Nhưng lấy Tinh Không Thần Đế làm tâm điểm, một vùng không gian nhất định lại luôn duy trì sự ổn định tương đối. Cảnh tượng này khiến Lý Nguyên thầm cảm khái. Luận về thực lực đối kháng trực diện, Lý Nguyên tự hỏi không kém Tinh Không Thần Đế, thậm chí có phần nhỉnh hơn. Nhưng luận về thao tác xuyên thấu hư không, chưởng khống quy luật không-thời gian, hắn chắc chắn còn xa mới bằng đối phương.

*Vù!*

Rất nhanh, tựa như xuyên qua một mặt hồ năng lượng, Lý Nguyên chỉ cảm thấy ý thức chợt tách rời khỏi ảnh hưởng của bản nguyên vũ trụ, bước chân đã đặt lên một thế giới thần bí và hạo hãn khác.

Một áp lực vô hình, như một tảng đá khổng lồ, trực tiếp đè lên trường sinh mệnh.

„Những dòng nước này?” Lý Nguyên cảm nhận được lượng lớn 'nước' đang lưu chuyển xung quanh. Mỗi giọt đều nặng trịch, mật độ còn vượt xa các tinh thể trong tinh không vũ trụ. Vô số dòng chảy đang di chuyển với tốc độ kinh hoàng, cuồn cuộn không ngừng.

Ít nhất cũng phải đạt thực lực Nhị Giai Chuẩn Thánh, mới có thể tương đối dễ dàng di chuyển trong môi trường này. Nếu là Không Gian Thần Vương, dưới sự kích盪 của những dòng chảy này, chỉ có thể thuận theo dòng trôi dạt, thậm chí gặp phải dòng xoáy cực đoan cũng đủ khiến thần thể phân rã.

„Đồ nhi, con là lần đầu đến Trường Hà Cổ Khư phải không.” Giác Tinh Thần Đế lên tiếng: „Nơi này sở dĩ được gọi là Trường Hà.”

„Chính là bởi môi trường của nó, cấu thành từ vô số 'dòng chảy chân không'.”

„Kết cấu Trường Hà Cổ Khư, bao gồm chín mươi chín chi lưu và một vùng Cổ Khư Hải khổng lồ.” Giác Tinh Thần Đế nói: „Cường giả vũ trụ giáng lâm, thường xuất hiện ngẫu nhiên ở bất kỳ chi lưu nào.”

„Chỉ có thuận theo phương hướng dòng chảy, không ngừng bay về phía hạ du chi lưu, mới có thể tiến vào Cổ Khư Hải.”

„Đại đa số cường giả vũ trụ, đều là mạo hiểm tại Cổ Khư Hải—” Giác Tinh Thần Đế tiếp lời: „Trong biển cổ khư, qua vô tận tuế nguyệt, tồn tại lượng lớn 'cổ khư' thần bí. Đây cũng chính là nguồn gốc tên gọi Trường Hà Cổ Khư.”

Lý Nguyên lặng lẽ ghi nhận. Dù tình báo về Trường Hà Cổ Khư hắn đã nắm giữ nhiều, nhưng毕竟是 lần đầu giáng lâm thực địa, vẫn cần thận trọng.

Đột nhiên.

*Ầm~ Ầm~~*

Trong dòng chảy vốn đang tương đối bình ổn, bỗng bộc phát một cỗ lực lượng vô cùng khủng bố, từ cực xa truyền tới, trực tiếp xung kích vào tọa độ của Lý Nguyên, Giác Tinh Thần Đế và Tinh Không Thần Đế.

„Tập kích? Thật là to gan!” Trong mắt Tinh Không Thần Đế lóe lên một tia sát ý lạnh lẽo.