# Chương 767: Dị Biến? Hắc Cổ Linh Thể

*Ầm~*

Dòng lưu chất không-thời gian vốn đang trôi chảy chậm rãi, đột nhiên cuộn trào dữ dội. Vô số gợn sóng xám đen – mang theo tính chất xâm thực quy luật – từ tứ phương dung nhập vào dòng chảy, trực tiếp công kích vào tọa độ của Lý Nguyên cùng hai vị Thần Đế.

„Tránh ra.” Tinh Không Thần Đế khẽ nhíu mày.

*Vù~*

Người khẽ phất tay. Lập tức, hàng vạn vòng xoáy năng lượng chấn động, khuếch tán ra tứ phía như những đợt sóng hấp dẫn, dễ dàng triệt tiêu những trường lực xâm thực kia.

Ngay lúc này.

Không chỉ là Tinh Không Thần Đế – người có trường cảm ứng nhạy bén nhất, ngay cả Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế cũng đều ghi nhận rõ ràng: cách tọa độ hiện tại chừng vài trăm vạn km, đang tồn tại sáu thực thể mang khí tức cường đại.

Chúng mang hình thái thú thể, sinh ra tứ chi, toàn thân phủ lớp quang trạch ngân bạch sắc, bề mặt trơn nhẵn tựa dòng chảy nguyên thủy, toát lên vẻ đẹp dị thường của quy luật vũ trụ. Duy nhất, đôi mắt của chúng thuần bạch, không chứa đựng bất kỳ ý thức sinh mệnh thông thường nào.

„Là Bạch Cổ Linh.” Sắc mặt Giác Tinh Thần Đế khẽ biến: „Xét theo dao động năng lượng và kích thước thể tích, đều ở mức năng lượng Đế Cảnh phổ thông (thất giai Chuẩn Thánh). Nhưng vừa mới giáng lâm vào Trường Hà Cổ Khư, sao đã xuất hiện đồng loạt sáu thể? Mật độ tập trung này trái với quy luật phân bố.”

„Chưa rõ.” Tinh Không Thần Đế cũng trầm tư: „Sáu thể này không đáng lo, nhưng ta e ngại liệu còn có đồng loại ẩn nấp trong trường không-thời gian chồng chéo hay không? Phạm vi cảm ứng của chúng trong dải tàn tích này, vượt xa giới hạn của tu giả vũ trụ chúng ta.”

„Giác Tinh, trước đây ngươi từng xâm nhập nơi này, có từng gặp phải dị biến tương tự?” Tinh Không Thần Đế hỏi.

„Chưa từng.” Giác Tinh Thần Đế lắc đầu.

Hai đại Thần Đế đồng loạt chuyển hướng nhìn về phía Lý Nguyên. Tinh Không Thần Đế trầm giọng: „Minh Chủ, khả năng cao là do ngài mà kích hoạt dị thường này.”

„Do ta?” Tâm thức Lý Nguyên khẽ động.

Trường Hà Cổ Khư, nơi ẩn chứa vô số nguy cơ. Nhưng theo thống kê mạng lưới tình báo vũ trụ, tu giả thường gặp hai loại mối đe dọa chính: Một là những 'Cổ Khư' trôi dạt bất định, cấu trúc không-thời gian hỗn loạn, mỗi khi tiến vào đều là một phép tính xác suất sinh tử, lịch sử đã ghi nhận không ít Chủ Tể vẫn lạc trong đó. Hai là 'Cổ Linh' – dạng sinh mệnh nguyên sinh được thai nghén từ bản nguyên của Trường Hà Cổ Khư.

Cổ Linh phân hóa thành Bạch Linh và Hắc Linh, phân biệt qua quang phổ đôi mắt. Hắc Linh cực kỳ khan hiếm, mỗi thể đều sở hữu năng lượng áp đảo, ít nhất đạt đỉnh phong Đế Cảnh, cá biệt có thể so sánh với Chủ Tể hay Chí Tôn, trí tuệ mạng lưới cực cao. Còn Bạch Linh, tròng mắt thuần trắng, linh trí sơ khai, vận hành chủ yếu theo bản năng sinh tồn, thực lực dao động từ nhị giai Chuẩn Thánh đến Chủ Tể.

Trong hệ sinh thái Trường Hà Cổ Khư, Cổ Linh mới là thành phần chiếm đa số. Tuy nhiên, dù số lượng đông đảo, nhưng Cổ Linh đạt năng lượng Đế Cảnh phần lớn tập trung tại Cổ Khư Hải, rất ít khi xuất hiện ở các chi lưu hư không. Mà nhóm Lý Nguyên, vừa mới xuyên qua màng ngăn lưỡng giới giáng lâm, đã chạm trán sáu thể Bạch Linh.

„Dựa trên dữ liệu Tiểu Mộ truyền tải và kho lưu trữ kiến thức của bản thân, tại các chi lưu hư không, tần suất gặp phải nguy cơ cấp độ này là cực thấp.” Lý Nguyên nhanh chóng phân tích: „Nghe ý tứ của sư tôn và Tinh Không, bọn họ trước đây giáng lâm cũng chưa từng gặp tình huống đặc thù này. Chẳng lẽ có liên hệ nhân quả với ta?”

„Hơn nữa, từ khoảnh khắc giáng lâm, ta đã mơ hồ cảm nhận được một áp lực vĩ mô vô hình, luôn lơ lửng trên mạng lưới ý thức.” Lý Nguyên nhíu mày.

Áp lực này, dường như truyền đến từ tọa độ thời không vô cùng viễn cảnh. Tựa hồ có một tồn tại cực kỳ đáng sợ, đang xuyên thấu tầng lớp không-thời gian, âm thầm quan sát, ghi nhận dữ liệu của hắn. Cảm giác này khiến Lý Nguyên cực kỳ bất an. Trong mọi tình báo hắn nắm giữ, các cường giả khác chưa từng ghi nhận hiện tượng tương tự.

„Chẳng lẽ... có liên quan đến Vĩnh Hằng Thần Cung?” Lý Nguyên trầm tư, nhưng đây là lần đầu hắn thực địa giáng lâm, khó có thể xác minh.

Chưa kịp Lý Nguyên suy tính thêm.

*Ầm! Ầm! Ầm!*

Nhận thấy công kích tầm xa vô hiệu, sáu tôn Bạch Linh đồng thời kích hoạt cơ chế hành động. Cấu trúc cơ thể chúng được tối ưu hóa cho môi trường Trường Hà Cổ Khư, trong nháy mắt đã dung hợp hoàn toàn vào dòng lưu thể, tốc độ tăng vọt đến mức cực hạn, lao thẳng về phía ba người.

Lý Nguyên lật tay, Thần Thương Thệ Uyên ngưng tụ, sẵn sàng xuất thủ.

„Minh Chủ, chút phiền toái này không cần ngài nhọc tâm, giao cho ta.” Tinh Không Thần Đế trầm giọng, lại một lần nữa vươn tay.

Một chưởng vỗ ra, kích thước trong chớp mắt bành trướng tới mức trăm vạn km. Cùng lúc đó, khí tức mông hạo của Đại Đạo Thời Không bao phủ, khiến cự chưởng như được phủ lên một lớp quang huy quy luật. Thời không xung quanh biến ảo, khoảng cách tưởng chừng xa xôi, nhưng trong tích tắc đã áp sát lũ Cổ Linh.

*Phanh! Phanh! Phanh!*

Tựa như thiên thạch va chạm vào thủy tinh, phạm vi cự chưởng quét qua, từng tôn Bạch Linh trong nháy mắt nổ tung, thân thể vỡ vụn thành vô số dòng lưu chất nhỏ, hòa vào Trường Hà cuồn cuộn.

„Chạy!”

„Là năng lượng Đế Cảnh đỉnh phong.”

„Không thể địch, tản!”

Dù thân thể bị đánh tan, nhưng khí tức sinh mệnh của Bạch Linh chỉ suy giảm nhẹ. Tứ chi vỡ vụn nhanh chóng tái cấu trúc, tụ lại thành hình, từng thể mang theo tần số hoảng loạn tột độ muốn thoát ly. Linh trí của chúng quả thực sơ khai, hành sự dựa trên bản năng hung hãn, nhưng điều đó không có nghĩa chúng là thực thể vô tri! Một khi đối mặt với địch thủ vượt ngưỡng chịu đựng, chúng lập tức kích hoạt cơ chế đào tẩu.

„Muốn chạy?” Tinh Không Thần Đế nhíu mày. Công kích của hắn tuy uy mãnh và quỷ dị, nhưng không thể đồng thời khóa chết tất cả tọa độ của Bạch Linh.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, khí tức Thế Giới Đạo bùng nổ. Tứ phương hư không gấp rút ngưng trệ, chuẩn bị kích hoạt Thế Giới Lĩnh Vực để phong tỏa đường lui.

„Lý Nguyên, để chúng đi, diệt sát cũng vô ích, ngược lại có thể kích hoạt cơ chế báo động quy mô lớn.” Giác Tinh Thần Đế lập tức lên tiếng ngăn cản.

Lý Nguyên khẽ sững, nhưng cũng không phản bác, tâm niệm thu lại, Thế Giới Lĩnh Vực ngừng khuếch tán.

Trong Trường Hà Cổ Khư, áp lực không-thời gian còn khủng bố hơn cả Bất Hủ Thiên Địa. Do đó, dù là Đế Cảnh cường giả cũng không thể tùy ý xé rách hư không di chuyển, phạm vi giao chiến bị hạn chế cực lớn. Nếu là trong vũ trụ bản địa, một trận giao phong Đế Cảnh bộc phát, dư ba có thể bao phủ nửa tinh hệ.

Nhanh chóng. Sáu tôn Bạch Linh biến mất khỏi tầm cảm ứng.

„Sư tôn?” Lý Nguyên nhìn về Giác Tinh Thần Đế.

„Minh Chủ, Giác Tinh làm rất đúng.” Tinh Không Thần Đế giải thích: „Những Bạch Linh này, cấu trúc sinh mệnh cực kỳ đặc thù. Dù chúng ta diệt sát, tàn dư thân thể cũng sẽ hoàn toàn dung nhập vào hư không dòng chảy, không lưu lại bất kỳ vật chất nào. Cùng lắm là thu được một ít bảo vật tùy thân, nhưng Bạch Linh linh trí thấp, hiếm khi mang theo vật phẩm giá trị. Hơn nữa, Cổ Linh tộc quần tồn tại mạng lưới tâm thức liên kết. Chúng lâm tử, khả năng cao sẽ phát tán tín hiệu 'chúng ta là thủ phạm' đến đồng loại – dẫn đến sự thù địch tập thể từ cả tộc quần.”

Hiển nhiên, Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế đã từng nhiều lần xâm nhập Trường Hà Cổ Khư, hiểu rõ đặc tính sinh thái của Cổ Linh.

„Do đó, trừ phi có thể trong chớp mắt triệt tiêu hoàn toàn, cắt đứt mọi kênh truyền tin.” Tinh Không Thần Đế tiếp lời: „Nếu không, trong đa số tình huống, khu trục là phương án tối ưu.”

Lý Nguyên hiểu ra. Những Bạch Linh này tựa như nhiễu động quy luật khó chịu, diệt sát chỉ chuốc họa, khó thu lợi ích.

„Nếu là Hắc Cổ Linh, thì lại khác.” Giác Tinh Thần Đế nói: „Hắc Linh trí tuệ mạng lưới cực cao, chúng thám hiểm lượng lớn Cổ Khư, thường tích lũy bảo vật khổng lồ – mỗi lần trảm sát một thể, thu hoạch đều cực kỳ kinh người. Nhưng, Hắc Linh cá tính cực kỳ gian trá, thực lực áp đảo, muốn trảm sát khó khăn gấp bội.” Giác Tinh Thần Đế cảm khái: „Năm đó, ta cũng phải liên thủ cùng Hỗn Độn và Tâm Mộng, mới may mắn trảm sát được một thể.”

„Ta chưa từng diệt sát.” Tinh Không Thần Đế nhún vai.

Lý Nguyên khẽ mỉm cười. Thỉnh Giác Tinh sư tôn và Tinh Không Thần Đế đồng hành, quả thực có giá trị thực chiến. Nhiều kinh nghiệm sinh tồn, không nằm trong kho dữ liệu tình báo.

„Trước tiên rời khỏi khu vực này.” Tinh Không Thần Đế nói: „Đối chiếu tọa độ tín hiệu ta từng lưu lại, chi lưu hư không này, có lẽ là mã số '39'. Thuận dòng chảy hướng hạ du, ước chừng ba tháng sau, sẽ tiến vào Cổ Khư Hải. Một khi nhập Cổ Khư Hải, khoảng cách đến Ma Tâm Hồ sẽ được rút ngắn đáng kể.”

Lý Nguyên gật đầu. Trường Hà Cổ Khư vô biên vô hạn, nội bộ ẩn chứa vô số cấm địa quy luật, Ma Tâm Hồ chỉ là một trong số đó. Cộng thêm việc Đế Cảnh khó có thể thực hiện dịch chuyển hư không. Nên, một lần di chuyển kéo dài vài tháng là chuyện thường. Nếu thực lực yếu hơn, như Chuẩn Thánh phổ thông, hành trình có thể kéo dài vài năm đến vài thập kỷ.

Dưới sự dẫn đường của Tinh Không Thần Đế, ba người nhanh chóng tiến về hướng Cổ Khư Hải.

---

Ba canh giờ sau.

Tại vùng thâm độ chi lưu hư không, cách xa tọa độ Lý Nguyên, trong vùng nước tương đối tĩnh lặng, lơ lửng một tòa phủ đệ khổng lồ. Bên trong, có lượng lớn Bạch Linh đang sinh hoạt.

Mà ở khu vực trung tâm động phủ.

Sáu tôn Bạch Linh ngân bạch sắc, đang quỳ phục trên mặt đất, hướng về phía một tôn Cổ Linh có hình thái tương tự nhưng kích thước vượt trội, bày tỏ thần phục.

Tôn Cổ Linh này, đôi mắt thuần hắc, nhưng lại sáng rực dị thường. Đây là một tôn Hắc Cổ Linh!

„Ngươi nói, sáu thể các ngươi bị một tu giả vũ trụ, trong khoảnh khắc đánh nát cấu trúc thân thể? Đều trọng thương?” Đôi mắt Hắc Cổ Linh lóe lên tia kinh ngạc: „Chẳng lẽ là năng lượng bát giai Chuẩn Thánh? Các ngươi vì sao lại thu hút sự chú ý của tồn tại cấp bậc đó?”

Rất nhanh, những Bạch Linh này phát ra một chuỗi ngôn ngữ kỳ dị, truyền tải thông tin qua sóng não.

„Khí tức thức ăn? Đang dụ dỗ các ngươi?” Trong mắt Hắc Cổ Linh lóe lên chấn kinh: „Ý các ngươi là, các ngươi cảm ứng được một trong số tu giả kia, mơ hồ đang phát ra tần số hấp dẫn các ngươi, dường như, trảm sát hắn sẽ đảm bảo tiến hóa? Khiến các ngươi không kìm được mà trực tiếp xuất thủ?”

Cổ Linh, là sinh mệnh bản địa của Trường Hà Cổ Khư.

Quá trình trưởng thành của chúng, chủ yếu dựa vào ba phương thức: Một là tự thân tu luyện, nhưng cực kỳ gian nan, gần như không có Cổ Linh nào thuần túy dựa vào bản thân để không ngừng tiến hóa. Hai là thôn phệ các loại bảo vật kỳ dị, thúc đẩy bản nguyên tiến hóa. Ba, chính là trảm sát mọi ngoại lai giả, bao gồm cả tu giả vũ trụ. Chỉ cần thành công, sẽ thu được lượng lớn ưu thế quy luật. Điều này dẫn đến việc Cổ Linh thường xuyên tập kích ngoại lai giả.

Nhưng, có thể khiến Bạch Linh cấp Đế Cảnh cảm thấy hấp dẫn đến mức không thể cưỡng lại, Hắc Cổ Linh này chưa từng nghe qua.

„Hơn nữa, tu giả này dường như chưa sở hữu khí tức Vĩnh Hằng Đạo, chẳng lẽ chưa bước vào Đế Cảnh? Vì sao hắn lại đặc thù đến vậy?” Hắc Cổ Linh nhanh chóng suy tính. Nó không khinh suất hành động. Trải qua vô tận tuế nguyệt, né tránh vô số kiếp nạn, nó rất rõ: Cổ Linh muốn trảm sát ngoại lai giả, nhưng ngoại lai giả cũng luôn muốn trảm sát những Hắc Linh như nó.

Trầm tư chốc lát.

„Mặc Cửu.” Hắc Cổ Linh kích hoạt tần số truyền tin: „Ngươi suất lĩnh bộ hạ cường giả, mang theo chúng, đi truy sát đội tu giả này. Khu vực này, ta đã bố trí lượng lớn 'Linh Tuyền' cảm ứng. Chỉ cần chúng không thoát khỏi lãnh địa của ta, Linh Tuyền đều có thể ghi nhận dấu vết – thử thám thực lực của chúng. Phải thu thập dữ liệu càng chi tiết càng tốt.”

Ngay cả khi chỉ là thăm dò, Hắc Cổ Linh này cũng không nguyện ý tự thân xuất hiện.

„Tuân mệnh, thủ lĩnh.” Rất nhanh, vượt qua ba mươi tôn Bạch Linh, nhanh chóng rời khỏi tòa thủy phủ thần bí này.

---

Trong chi lưu hư không hạo hãn, Lý Nguyên, Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế tiếp tục hành tiến. Có kinh nghiệm từ lần giáng lâm trước, bọn họ hết sức cẩn trọng.

Thế nhưng.

Chỉ trong vòng một ngày, bọn họ đã liên tục chạm trán ba đợt tập kích từ Bạch Linh. Dù mỗi lần đều dễ dàng hóa giải.

Nhưng tần suất tập kích dày đặc bất thường này, khiến cả ba đều cảm thấy khó hiểu. Dòng chảy nhân quả và áp lực tồn tại, dường như đang dần siết chặt, báo hiệu một cơn lốc biến cố đang âm thầm hình thành từ sâu thẳm dòng thời gian tuyến tính.