# Chương 768: Sát Cục! Hư Ảnh Ám Vẫn Giới (6K)

Liên tiếp nhiều lần bị tập kích, mỗi đợt đều xuất hiện Bạch Cổ Linh ở ngưỡng năng lượng Đế Cảnh.

Lần tập kích cuối cùng, thậm chí còn hiện diện một tôn Bạch Cổ Linh tiệm cận đỉnh phong Đế Cảnh, dẫn đầu hơn hai mươi tôn Đế Cảnh phổ thông khác.

Chiến cục này đã ép Giác Tinh Thần Đế và Tinh Không Thần Đế phải bộc phát toàn bộ trường sinh mệnh năng lượng.

Đặc biệt là Tinh Không Thần Đế, hắn thực sự triển lộ đặc tính của Thời Không Đạo. Sự khống chế đối với cấu trúc chiến trường, quả thực là độc nhất vô nhị trong hệ tọa độ tu giả.

Hắn đã dẫn Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế thoát khỏi trùng trùng vây giết.

Cho đến khi triệt tiêu mọi tín hiệu truy tung của đám Cổ Linh.

„Không ổn.”

„Chúng ta tiến vào Trường Hà Cổ Khư mới một ngày, ngay cả Cổ Khư Hải còn chưa đặt chân vào, sao có thể dẫn động nhiều Đế Cảnh Cổ Linh đến vậy.” Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế đều cảm thấy khó hiểu.

Theo quy luật phân bố thông thường, tại các chi lưu hư không, bọn họ hành quân vài tháng theo dòng chảy tuyến tính cũng chưa chắc chạm trán một tôn Đế Cảnh Cổ Linh.

Làm sao mật độ Đế Cảnh Cổ Linh có thể dày đặc đến thế?

Nếu thực sự như vậy, qua vô tận tuế nguyệt, những Chuẩn Thánh giai thấp dám xâm nhập Trường Hà Cổ Khư, còn mấy kẻ có thể sống sót trở về trục tọa độ an toàn?

„Minh Chủ, dựa trên kinh nghiệm thực chiến của ta, chỉ có hai khả năng.” Tinh Không Thần Đế trầm giọng: „Thứ nhất, khu vực chúng ta giáng lâm, tình cờ trùng khớp với vùng lõi quy luật của một bộ lạc Cổ Linh.”

„Chỉ có vùng lõi, mới quy tụ nhiều Đế Cảnh Cổ Linh đến vậy. Nếu là vùng ngoại biên, chủ yếu chỉ có Cổ Linh tương đương Tam-Tứ Giai Chuẩn Thánh.”

„Đằng sau mỗi bộ lạc Cổ Linh, tất định phải có Hắc Cổ Linh trấn giữ mạng lưới ý thức.” Tinh Không Thần Đế nhấn mạnh.

Bộ lạc Cổ Linh? Lý Nguyên trầm tư. Bạch Cổ Linh linh trí thấp kém, nên đa phần bị Hắc Cổ Linh thống ngự. Khi số lượng đủ lớn, chúng sẽ hình thành lãnh địa tương đối cố định, gọi là bộ lạc Cổ Linh.

Mỗi bộ lạc, đều chiếm cứ một vùng cương vực rộng lớn.

„Hơn nữa, không rõ nguyên nhân gì, chúng ta đã bị bộ lạc này đánh dấu là mục tiêu trọng điểm trên mạng lưới nhân quả.” Tinh Không Thần Đế nhìn về phía Lý Nguyên: „Theo lý, ta đã bộc phát thực lực Đế Cảnh đỉnh phong, đủ để chấn nhiếp đám Bạch Cổ Linh này. Nhưng chúng vẫn liều chết xông lên, trái ngược hoàn toàn với cơ chế sinh tồn bản năng.”

Nguyên nhân?

Lý Nguyên tuy chưa rõ ngọn ngành, nhưng đại khái đã đoán được. Khả năng cao là do chính hắn, bởi Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế không phải lần đầu giáng lâm Trường Hà Cổ Khư.

„Khả năng thứ hai là gì?” Lý Nguyên hỏi.

„Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, mang theo Cổ Linh Hư Giới.” Ánh mắt Tinh Không Thần Đế thoáng hiện lên một tia kinh hãi khó nhận biết.

Chí Tôn Cổ Linh? Đồng tử Lý Nguyên khẽ co lại.

Bạch Cổ Linh, thực lực cao nhất thường chỉ đạt Chủ Tể. Nhưng Hắc Cổ Linh, qua vô tận tuế nguyệt tiến hóa, hoàn toàn có thể chạm ngưỡng Chí Tôn.

Được xưng là 'Chí Tôn Cổ Linh'.

Mỗi tôn Chí Tôn Cổ Linh đều chiếm cứ một vùng cương vực rộng lớn. Thiên phú thần thông độc hữu của tộc quần chúng, cho phép chúng khai mở một tọa độ hư không đặc thù, gọi là 'Cổ Khư Giới' hoặc 'Cổ Linh Hư Giới'.

Thỉnh thoảng, Chí Tôn Cổ Linh sẽ dẫn theo Cổ Linh Hư Giới cùng đại quân Cổ Linh ngao du khắp Cổ Khư Hải và các chi lưu hư không, khiến vô số bộ lạc Cổ Linh đua nhau đi theo.

Thanh thế hạo đại.

Mà những ngoại lai giả trên đường đi, đều sẽ bị quét sạch không thương tiếc.

Có thể nói, dù là Chủ Tể, nếu chính diện chạm trán Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, cũng tất định tử vong. Đây là một trong những đại kiếp nạn của tu giả tại Trường Hà Cổ Khư.

Gặp phải, chính là xui xẻo.

Theo tình báo công khai từ các thế lực vũ trụ, Trường Hà Cổ Khư hiện tại có hơn mười tòa 'Cổ Linh Hư Giới'. Có lẽ còn tồn tại ở những khu vực bí ẩn khác trong Cổ Khư Hải, chỉ là chưa hiện thế.

Một tòa Cổ Linh Hư Giới, đại biểu cho một tôn Chí Tôn Cổ Linh.

Có thể tưởng tượng sự cường thịnh của Cổ Linh tộc. Chúng, mới là chủ nhân chân chính của Trường Hà Cổ Khư. Tuy nhiên, cường giả Cổ Linh vĩnh viễn không thể rời khỏi di tích này do sự ràng buộc của bản nguyên vũ trụ.

Năm đó.

Bắc Hà Chí Tôn uy danh hiển hách, gần như được công nhận là đệ nhất nhân vũ trụ, ngoài việc phá diệt tám đại Bất Hủ Ma Quật, một nguyên nhân trọng yếu khác là hắn từng đơn độc sát nhập một tòa Cổ Linh Hư Giới, thực lực tuyệt đối quét sạch tám phương, cuối cùng trấn sát một tôn Chí Tôn Cổ Linh.

Nhờ đó, mới đúc nên uy danh của hắn!

„Nếu thực sự là Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, chúng ta phải tranh thủ thời gian thoát ly.” Lý Nguyên trầm giọng.

*Vù!*

Ba người không dám trì hoãn. Tinh Không Thần Đế thậm chí không tiếc tiêu hao lượng lớn thần lực, lấy tốc độ kinh người liên tục bạo phát phía trước.

Lý Nguyên bọn họ không biết rằng, tại khu vực không cách xa tọa độ của bọn họ, tòa thủy phủ kia cũng đang di chuyển với tốc độ khủng bố, không ngừng truy kích.

„Tốc độ đào tẩu tăng nhanh, quả nhiên lợi hại, hẳn là kẻ khai mở Thời Không Đạo ở Đế Cảnh.” Tôn Hắc Cổ Linh kia ngồi trên vương tọa cao, lẩm bẩm.

Phía dưới, hơn năm mươi tôn Bạch Cổ Linh Đế Cảnh đang quỳ phục.

„Đáng tiếc.”

„Nơi này là Trường Hà Cổ Khư, là thiên địa của chúng ta.” Hắc Cổ Linh tự nói: „So tốc độ với chúng ta? Cho dù là Đế Cảnh Thời Không Đạo cũng không hành.”

Là Hắc Cổ Linh đỉnh phong Đế Cảnh, dù không thể khai mở 'Cổ Linh Hư Giới' như Chí Tôn Cổ Linh, nhưng nó cũng luyện chế một tòa thủy phủ đặc thù.

Thủy phủ, là sào huyệt của nó, cũng là pháp bảo mạnh nhất.

„Mặc Cửu, Thanh. Dựa vào kết quả tập kích nhiều lần của các ngươi, đội tu giả kia chỉ có một tôn Đế Cảnh đỉnh phong, một tôn thực lực tiệm cận Đế Cảnh đỉnh phong?” Hắc Cổ Linh nhìn xuống đám Bạch Cổ Linh.

Những Bạch Cổ Linh này đều gật đầu, khái quát lại quá trình chiến đấu thông qua sóng não.

„Còn tên Chuẩn Thánh thấp giai tỏa ra khí tức hấp dẫn đặc thù kia, bộc phát thực lực là 'Lục Giai Chuẩn Thánh'?” Hắc Cổ Linh trầm tư: „Chuẩn Thánh thấp giai, có thực lực Lục Giai, cũng coi được. Nhưng hắn rốt cuộc đặc thù ở chỗ nào?”

Đến thời điểm này.

Nó vẫn chỉ thông qua đám Bạch Cổ Linh dưới trướng để thăm dò thực lực đối phương.

Nhưng tất cả Bạch Cổ Linh đều đồng thanh 'cực kỳ hấp dẫn', rốt cuộc hấp dẫn đến mức nào, với nó vẫn là một ẩn số.

„Hành động đi.”

„Bất luận thế nào, chỉ có hai Đế Cảnh tu giả, không thể lật sóng.” Tôn Hắc Cổ Linh này đã quyết định ra tay.

Nó rất thận trọng, cũng rất tham lam.

Sau nhiều vòng thăm dò, nó tự nhận có thể nuốt gọn đối phương, ít nhất sẽ không có tổn thất.

„Họ di chuyển với tốc độ siêu cao như vậy, thần lực tiêu hao tất nhiên cực lớn, không thể duy trì lâu.” Hắc Cổ Linh trầm giọng: „Chúng ta điều khiển thủy phủ, đuổi theo.”

„Chỉ cần tốc độ của họ giảm xuống một chút, lập tức xông lên. Các ngươi luôn sẵn sàng trạng thái sát phạt.”

Trong dòng sông hư không cuồn cuộn, Tinh Không Thần Đế dẫn Lý Nguyên, Giác Tinh Thần Đế siêu tốc bay hơn ba canh giờ.

Mới giảm tốc độ.

„Minh Chủ, chúng ta đào tẩu xa đến vậy, ngoài việc né tránh vài Chuẩn Thánh giữa đường, không còn chạm trán sinh linh nào khác.” Tinh Không Thần Đế nói: „Nếu thực sự là Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, khả năng cao đã né được.”

„Tiếp tục tiến lên.” Lý Nguyên nói.

Ba người vẫn duy trì tốc độ cao, nhưng cảnh giác cực độ, đề phòng tập kích bất cứ lúc nào.

„Chẳng lẽ, thực sự là Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần?” Trong lòng Lý Nguyên xẹt qua nhiều ý niệm: „Nhưng, hoàn toàn không có truyền ngôn tương ứng.”

Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, tuyệt đối là đại sự.

Tám mươi mốt phương hắc ám vực vũ trụ, có lượng lớn tu giả đang tại Trường Hà Cổ Khư. Nếu thực sự là Chí Tôn Cổ Linh xuất tuần, theo lý, tin tức sớm đã truyền ra.

„Hy vọng, chỉ là trùng hợp.” Lý Nguyên thầm nghĩ. Nếu thực sự do hắn dẫn động nhiều Bạch Cổ Linh đến vậy, e rằng phiền phức còn chưa kết thúc.

Tại vùng nước phía xa.

Tòa thủy phủ đang di chuyển với tốc độ kinh người, không ngừng tiếp cận. Vô số Bạch Cổ Linh trở nên kích động vô cùng, trên mặt đều hiện lên một tia hưng phấn khó kìm nén.

Tôn Hắc Cổ Linh đứng đầu, gương mặt ngân bạch sắc cũng hiện lên những vệt hồng vận, đôi mắt tràn đầy khát vọng: „Mỹ vị!”

„Quả thực là mỹ vị.”

„Dù cách xa như vậy, ta chỉ ngửi thấy một chút khí tức, đã cảm thấy toàn thân thông thái, linh hồn như đang run rẩy. Sao có thể có mỹ vị đến thế?” Hắc Cổ Linh khó có thể tin.

Trong tiềm thức, nó có cảm giác.

Nếu nó có thể chém giết, thôn phệ đối phương—khả năng cao sẽ nhất cử đột phá Chủ Tể cảnh giới. Đây tuyệt đối là thiên đại cơ duyên.

„Cơ hội!”

„Tuyệt đối không thể bỏ lỡ.” Trong mắt Hắc Cổ Linh hiện lên một tia huyết sắc, dục vọng trào dâng trong nội tâm khiến nó buông bỏ nốt một tia cố kỵ cuối cùng.

„Mặc Cửu, Lỗ Lỗ—các ngươi năm người, mỗi người dẫn một đội, từ các hướng khác nhau sát qua. Nhất định phải vây khốn bọn họ.”

„Thời khắc then chốt, ta sẽ tự thân xuất thủ.” Hắc Cổ Linh trầm giọng.

„Tuân lệnh, thủ lĩnh.”

„Đi.” Năm tôn Bạch Cổ Linh Đế Cảnh có khí tức cường đại hơn, đều tỏ ra vô cùng kích động, dẫn theo những Bạch Cổ Linh khác nhanh chóng hành động.

Số lượng Bạch Cổ Linh dưới trướng Hắc Cổ Linh này cực nhiều, lên tới hàng vạn. Nhưng tuyệt đa phần thực lực đều dưới Ngũ Giai Chuẩn Thánh, và phân tán trên cương vực rộng lớn.

Mà chiến đấu ở tầng thứ này, ít nhất phải Đế Cảnh mới có thể tham chiến.

„Ừm?”

Tinh Không Thần Đế dường như có sở giác, đột nhiên quay đầu, trầm giọng truyền âm: „Minh Chủ, Giác Tinh, đều cẩn thận. Có tập kích!”

„Tập kích?”

„Lại đến?” Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế trong lòng đều giật mình. Ngay sau đó, bọn họ cũng cảm ứng được. Chỉ thấy từ tứ phương hư không.

Hiện ra từng đạo thân ảnh ngân sắc mang theo khí tức cường đại.

Khí tức hùng hồn, thể tích khổng lồ, trong vùng nước mênh mông mà mỗi giọt đều nặng tựa tinh thần, chúng lại như không hề gặp trở ngại, điên cuồng xung kích tới.

„Đều là Đế Cảnh.”

„Là Cổ Linh, và đều là Bạch Cổ Linh.”

„Hơn phân nửa đều là những kẻ từng tập kích chúng ta trước đó, giờ lại đến? Số lượng còn nhiều hơn?” Thần sắc Tinh Không Thần Đế ngưng trọng đến cực điểm: „Minh Chủ, Giác Tinh, tình thế bất diệu. Bạch Cổ Linh bình thường không bao giờ repeatedly tập kích địch nhân thực lực vượt xa chúng.”

„Có thể quy tụ nhiều Đế Cảnh Bạch Cổ Linh đến vậy, phía sau tất định có Hắc Cổ Linh.”

„Khả năng cao là một chi bộ lạc Cổ Linh!” Tinh Không Thần Đế liên tục truyền âm: „Minh Chủ, chỉ có liều mạng mới có hy vọng xông ra.”

Giác Tinh Thần Đế cũng cảm thấy bất an, vội truyền âm: „Đồ nhi, thời khắc then chốt đừng do dự, vi sư sẽ tạo cơ hội cho con, tranh thủ thời gian đào tẩu.”

Giờ khắc này.

Tinh Không Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế đều cảm nhận được uy hiếp sinh mệnh. Hơn năm mươi tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh, tuy chỉ là Đế Cảnh phổ thông, nhưng chỉ riêng số lượng đã cực kỳ khủng bố—cho dù Tinh Không Thần Đế là Đế Cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc cản nổi.

Dù sao, Tinh Không Thần Đế khai mở Thời Không Đạo, không quá thiên về chính diện giao phong, hơn nữa vừa mới đột phá không lâu.

„Trước tiên nghênh chiến đi.” Lý Nguyên ngược lại rất bình tĩnh.

„Minh Chủ, quả nhiên là Minh Chủ, vẫn giữ được sự trấn định trước nguy cấp.” Tinh Không Thần Đế thầm nghĩ: „Cũng tốt. Ta có năm tôn chân thân, dù tổn thất một tôn cũng không khó bù đắp—lần này, dù có chiến tử, cũng phải đưa Minh Chủ thoát thân. Có thể khiến Minh Chủ khắc ghi ân tình này, lợi ích tương lai sẽ lớn hơn.”

Tinh Không Thần Đế trong khoảnh khắc đã tính toán rõ ràng.

Loại trải nghiệm sinh tử cùng chung này, không dễ gặp. Đối với hắn, kẻ đã nhiều lần đặt cược, đây không phải là nguy cơ, ngược lại là cơ hội khó được.

*Hô! Hô!*

Hơn năm mươi tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh, nhanh chóng giết đến trước mắt. Tuyệt đa phần đều xung kích về phía Tinh Không Thần Đế.

Dù sao, sau nhiều lần thăm dò, Bạch Cổ Linh đều nhận định Tinh Không Thần Đế thực lực mạnh nhất.

„Ầm!”

„Ầm!” Hai bên lập tức bộc phát kịch chiến.

„Thời Không! Trấn!” Khí tức Tinh Không Thần Đế phiêu diêu mênh mông, sinh mệnh ba động cấp tốc leo thang. Ngay sau đó, từng đợt triều dâng thời không hướng về tứ phương mãnh liệt xung kích.

Không gian chấn động!

Hà thủy ngưng trệ!

Trong phạm vi hàng triệu km, hàng chục tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh tựa như đều rơi vào một trạng thái đặc thù. Tốc độ tư duy, tốc độ di chuyển, tốc độ bộc phát năng lực—đều trở nên cực độ chậm chạp, như thể tập thể trúng 'thời gian trì hoãn'.

Tuy nhiên, trong cảm tri của chúng, tốc độ thời gian bản thân không hề thay đổi, mà là công kích của Tinh Không Thần Đế đột nhiên biến nhanh.

„Thao túng thời gian? Thời Gian Lĩnh Vực?” Lý Nguyên trong lòng khẽ động.

Thời Gian Áo Diệu, quá mức thần bí.

Cho dù là Đế Cảnh, tuyệt đa phần tuy có thể thao túng thời gian lưu tốc, như bản thân càng có thể câu thúc thời gian tuyến tính—nhưng thực sự trong giao phong Đế Cảnh, còn có thể ảnh hưởng diện rộng thời gian lưu tốc của đối phương, cực kỳ hiếm thấy.

„Diệt!”

Ánh mắt Tinh Không Thần Đế lãnh khốc, song chưởng cấp tốc phóng đại, năng lượng vô tận, tựa như hai con linh xà, oanh sát hướng từng tôn Bạch Cổ Linh.

„Phanh~” „Phanh~” „Phanh~”

Chỉ thấy dọc đường đụng phải bốn tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh, dưới tác dụng của 'thời gian trì hoãn', căn bản không kịp quá nhiều ngăn cản, gần như trong nháy mắt đã bị cự chưởng oanh trúng, thân thể lập tức nổ tung.

Lúc này.

Giác Tinh Thần Đế cũng đại chiến cùng đám Đế Cảnh Bạch Cổ Linh. Sinh mệnh khí tức của hắn đang bạo tăng, thân thể cũng không ngừng trướng đại, trở nên càng thêm nguy nga.

*Hoa! Hoa!* Từng viên tinh thần vi quang rực rỡ xoay quanh hắn, ức vạn tinh thần đản sinh, bộc phát ức vạn sinh mệnh quang huy.

Tựa hồ có cửu thiên chúng sinh đang ngâm xướng, ẩn chứa lực lượng kinh người, xung kích hướng từng đầu Đế Cảnh Bạch Cổ Linh, khiến tốc độ của chúng liên tục giảm mạnh.

Một đoạn thời gian.

Chiến lực Giác Tinh Thần Đế bộc phát ra, dường như không kém Tinh Không Thần Đế là bao, vượt xa đám Bạch Cổ Linh này.

Chỉ là!

Số lượng Cổ Linh quá nhiều, bị oanh lui một đầu, lập tức lại có hai đầu xung kích lên, tựa như vô cùng vô tận.

Sinh cơ của chúng quá mạnh, cho dù thân thể bị oanh nổ tung, cũng có thể trong nháy mắt dung nhập vô số dòng nước, kế tục ngưng tụ.

Cuồng chiến!

Trong chớp mắt, hai bên đã kịch chiến đến cực hạn.

Bất quá.

Có lẽ sớm biết Lý Nguyên không phải Đế Cảnh, cộng thêm Tinh Không Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế toàn lực kiềm chế, trong thời gian ngắn, gần như không có Bạch Cổ Linh nào có thể xông tới trước mặt Lý Nguyên.

Ngay lúc này.

„Ầm ầm~”

Sau khi Tinh Không Thần Đế liên tiếp oanh tán trọng thương hơn mười tôn Cổ Linh, hơn hai mươi tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh khác cuối cùng có sở giác, ẩn ẩn hình thành một trận thế hoàn chỉnh. Từng tia đạo văn ngân sắc lưu chuyển trên bề mặt chúng, rồi cùng bộc phát.

„Hoa lạp~” Thời gian lĩnh vực bao trùm vùng rộng lớn trong nháy mắt bị chấn tán.

Thời gian lưu tốc của chúng, đồng thời khôi phục bình thường.

„Đồng thời ảnh hưởng thời gian lưu tốc của nhiều Đế Cảnh Bạch Cổ Linh đến vậy, gánh nặng thần lực quá lớn.” Ánh mắt Tinh Không Thần Đế xẹt qua một tia cấp bách.

Nếu chỉ có mười tôn Đế Cảnh phổ thông Bạch Cổ Linh, hắn có thể dễ dàng đùa bỡn, quét sạch.

Nhưng khi số lượng Đế Cảnh đạt tới hai mươi, ba mươi tôn, lượng biến gây chất biến—đặc biệt trong đó có vài tôn thực lực tiệm cận Đế Cảnh đỉnh phong.

Hắn muốn đồng thời áp chế, độ khó không ngừng tăng lên.

Có thể kiềm chế lâu như vậy, đã là khó được.

Thời gian lĩnh vực bị phá, áp lực của Tinh Không Thần Đế trong nháy mắt tăng vọt.

„Minh Chủ, chuẩn bị đột vây.” Tinh Không Thần Đế vội vàng truyền âm. Hắn đã cảm thấy đuối sức. Thực lực chính diện giao phong của hắn không đủ mạnh, tuy có thể từng đợt oanh tán chân thân Cổ Linh.

Nhưng thủy chung khó triệt để kích sát.

Đột nhiên!

Một cỗ khí tức khủng bố, trong nháy mắt từ vùng nước không xa bạo phát. Điều này khiến sắc mặt Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế đều biến đổi, lập tức nhìn về phía đó.

Chỉ thấy ở phía xa, một đạo thân ảnh cực kỳ khổng lồ hiển lộ. Thể hình, tốc độ, sinh mệnh khí tức của nó đều vượt xa bất kỳ tôn Bạch Cổ Linh nào.

Quan trọng nhất, đôi mắt của nó là thuần túy hắc sắc.

Đen đến cực hạn!

Nhưng sát ý trong đôi mắt đen kịt ấy, lại khiến người ta lạnh xương sống.

„Là Hắc Cổ Linh.”

„Cảnh giới Đế Cảnh đỉnh phong, quả nhiên là Hắc Cổ Linh.” Tinh Không Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế tâm trầm xuống đáy cốc. Bọn họ sớm đoán được phía sau có Hắc Cổ Linh thao túng.

Nhưng bọn họ vừa rồi cũng đang cược.

Hắc Cổ Linh cá tính cực kỳ gian trá, đa số thời điểm, chỉ phái ma hạ cường giả tập kích tu giả, rất ít khi tự thân hiện thân.

Nhưng giờ, tôn Hắc Cổ Linh thủ lĩnh này hiện thân rồi—đại biểu nó không tiếc đại giới.

„Minh Chủ, đừng do dự.”

Âm thanh Tinh Không Thần Đế thấm đẫm gấp rút: „Những Cổ Linh này không rõ thực lực của ngươi. Ta sẽ tạo cơ hội cho ngươi, ngươi toàn lực bộc phát, có hy vọng thoát khốn.”

„Tinh Không nói đúng.”

„Đồ nhi.” Giác Tinh Thần Đế cũng gấp rút truyền âm: „Nhìn bề ngoài, ngươi thực lực yếu nhất, chính là có hy vọng đột vây nhất. Đừng trì hoãn thời gian.”

Hai người bọn họ, đều đã làm tốt chuẩn bị tôn chân thân này vẫn lạc.

Thực sự là địch nhân quá nhiều.

Mấy chục tôn Đế Cảnh Cổ Linh, đã khiến Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế cảm thấy mệt mỏi, giờ lại thêm một tôn Đế Cảnh đỉnh phong Hắc Cổ Linh, căn bản không có một tia thắng lợi.

Trong mắt bọn họ, cho dù Lý Nguyên bộc phát toàn bộ thực lực, cũng địch không lại.

Tranh thủ đột vây, mới là thượng sách.

„Ngang~”

„Sát~”

„Giết sạch bọn họ~” Đám Bạch Cổ Linh trải trời đất, cảm ứng đến thủ lĩnh nhà mình hiện thân, càng thêm lâm vào điên cuồng, công kích càng thêm khủng bố.

„Giác Tinh!”

„Đợi đám Hắc Cổ Linh kia tiếp cận, ta sẽ tận lực thi triển Thời Gian Lĩnh Vực, trói buộc toàn bộ chúng.” Tinh Không Thần Đế truyền âm: „Ngươi lại thi triển Huyết Hà bí thuật, tử tử khốn trụ tôn Hắc Cổ Linh kia, Minh Chủ liền thừa cơ xông ra.”

„Ta hiểu.” Giác Tinh Thần Đế liên tục đáp.

Bọn họ giao thiệp ức vạn tuế nguyệt, cũng từng nhiều lần liên thủ lịch hiểm, rất rõ tuyệt học của nhau, càng rõ phải phối hợp thế nào mới phát huy tối đại chiến lực.

*Ầm!*

Ngay khi tôn Hắc Cổ Linh sắp tiếp cận, hai đại Thần Đế chuẩn bị liều mạng.

„Ụng~”

Một cỗ kỳ dị ba động.

Trong nháy mắt từ thâm xử chiến trường truyền ra, trực tiếp bao trùm vùng rộng lớn nước, phủ lên từng tôn Bạch Cổ Linh. Cỗ ba động này khiến Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế đều chấn kinh vô cùng quay đầu, mà Hắc Cổ Linh cực xa kia trong mắt cũng tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì!

Bên cạnh Lý Nguyên, lại bằng không hiện ra một đạo thân ảnh giống hệt.

Là một tôn chân thân khác của Lý Nguyên.

Chỉ là, tôn chân thân này khí tức càng thêm phiêu diêu, đỉnh đầu có một đạo cự đại viên hoàn tỏa ra tử quang mông lung. Giờ phút này, viên hoàn đang tản mát khí tức khiến người ta tâm thần run rẩy.

„Đã đến lúc triển hiện.” Lý Nguyên nhẹ giọng tự nói.

*Ụng~*

Linh hồn công kích loại thượng phẩm Đế Binh 'Ám Vẫn Giới', giờ phút này, rốt cuộc bị triệt để kích phát. Từng đợt vô hình ba động lại lần nữa bao trùm.

Linh hồn loại Chí Tôn Tuyệt Học 《Tinh Mộng》，liền đó bộc phát!

Lý Nguyên tuy chưa từ Bất Hủ Thần Điện học được công kích loại hư giới nhất mạch Á Thánh tuyệt học, nhưng Tiểu Mộ trong tay lại có không ít Chí Tôn tuyệt học.

Đều là Bắc Hà Chí Tôn trong tuế nguyệt dài lịch hiểm thu hoạch được.

Tiềm tu hơn trăm năm nay, Lý Nguyên cũng lựa chọn một môn khá khế hợp Ám Vẫn Giới Chí Tôn tuyệt học 《Tinh Mộng》，khả năng hình thành trùng trùng hư ảo cảnh giới.

Lý Nguyên tuy chưa tham ngộ tu luyện đến thâm thúy tầng thứ, nhưng cũng đã nhập môn.

Đối với những thiên sinh ý chí bạc nhược Cổ Linh này, đã có thể tạo thành đủ uy hiếp.

„~” Lực lượng hư giới trong Tâm Linh Chân Giới của Lý Nguyên như lưu thủy điên cuồng tiêu hao. Thông qua Ám Vẫn Giới thi triển từng đạo linh hồn công kích, ở khoảng cách gần như vậy, đã trong nháy mắt xâm nhập đến tâm linh thâm xứ của từng tôn Bạch Cổ Linh.

„A!!”

„Không!”

„Ta đột phá? Thành Cửu Giai Chuẩn Thánh rồi? Ta cũng muốn làm thủ lĩnh.”

„Ừm? Chủ nhân của ta là ai?” Đám Bạch Cổ Linh vốn đang điên cuồng công kích, dưới sự trở tay không kịp, hơn ba phần mười trong mắt đều xẹt qua mê mang chi sắc, vậy mà trực tiếp trúng chiêu trầm luân.

Số còn lại tuy chưa đến mức ý thức trầm luân, nhưng cũng phải phân ra đại lượng tâm lực gian nan ngăn cản, công kích uy năng lập tức đại giảm.

Trong nháy mắt, hình thế liền hoàn toàn nghịch chuyển.

„Cái này?”

„Công kích linh hồn loại này? Đệ tử của ta...”

„Minh Chủ hắn?”

Giác Tinh Thần Đế và Tinh Không Thần Đế, đều bị cảnh tượng trước mắt triệt để chấn hám. Linh hồn công kích? Bọn họ không phải chưa từng nếm thử—nhưng cho dù là linh hồn công kích của Tinh Không Thần Đế, đối với Bạch Cổ Linh này ảnh hưởng cũng không lớn—còn phân tán tinh lực, nên dứt khoát buông bỏ.

Nhưng Lý Nguyên, vậy mà chỉ trong một niệm, đồng thời ảnh hưởng mấy chục tôn Đế Cảnh Bạch Cổ Linh.

Cho dù những Bạch Cổ Linh này, sinh ra liền sở hữu thực lực cường đại, dẫn đến tâm linh ý chí tương đối bạc nhược, nhưng chung quy cũng là Đế Cảnh a.

Bọn họ lại không biết.

Lý Nguyên làm được, cũng là nguyên thủy ý cảnh thống ngự Tâm Khí Đạo, cộng thêm linh hồn loại thượng phẩm Đế Binh 'Ám Vẫn Giới', Chí Tôn tuyệt học cộng đồng tác dụng kết quả.

„Vậy mà không thể lệnh tất cả Bạch Cổ Linh ý thức trầm luân?” Lý Nguyên trong lòng lại không quá mãn ý.

Lý Nguyên minh bạch, linh hồn công kích của hắn là thiên về hư ảo mê hoặc. Hắn tu luyện 《Tinh Mộng》 tuyệt học thời gian vẫn quá ngắn. Nếu gặp gỡ Đế Cảnh đỉnh phong tu giả khác, linh hồn công kích của hắn, y cựu tạo không thành ảnh hưởng quá lớn.

Bất quá, trước mắt dùng để quần chiến, đã đủ rồi.

„Linh hồn công kích? Cường như vậy?”

„Kia Chuẩn Thánh thấp giai? Sao có thể!” Tôn Hắc Cổ Linh đang cực tốc sát lai, thấy cảnh này, đồng dạng triệt để chấn kinh.

Nếu là thượng vị Đế Cảnh bộc phát siêu cường linh hồn công kích, nó không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, tu giả trung, cũng có không ít khai mở Tâm Khí Đạo, linh hồn công kích cực kỳ khủng bố. Nhưng trong cảm tri của nó, kia rõ ràng là Lục Giai thấp giai Chuẩn Thánh a!

Khi nào, thấp giai Chuẩn Thánh cũng có thể cường đại như vậy rồi?

Hạ một khắc!

„Ừm?” Đồng tử Hắc Cổ Linh khẽ co: „Kia là?”

Một đạo quang!

Nó, thấy được một đạo kinh thiên thương mang cắt phá thiên địa!