**Chương 771: Tân Cổ Hư Xuất Thế**

«Sóng động này, quả thực là Cổ Hư.» Giác Tinh Thần Đế cũng lộ vẻ kinh dị: «Chúng ta đang hành tẩu trong Hư Không Trường Hà, lại có thể gặp Cổ Hư xuất thế?»

«Cổ Hư?» Lý Nguyên cũng cảm ứng lấy làn sóng động kỳ dị kia.

Trong Trường Hà Cổ Hư, Cổ Hư được phân làm ba loại. Loại thứ nhất là «Cổ Hư» cố định, như Ma Tâm Hồ thuộc loại này, trải qua năm tháng đằng đẵng vẫn neo đậu tại một khu vực cố định, chưa từng di chuyển. Loại Cổ Hư này thường ẩn chứa đại cơ duyên, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Loại thứ hai là Cổ Hư di động, chúng liên tục phiêu bạt trong Trường Hà Cổ Hư, thi thoảng mới hiện thân ở một nơi nào đó, tung tích khó lường, muốn gặp được hoàn toàn dựa vào khí vận.

Loại thứ ba là Cổ Hư tạm thời, đa phần đột nhiên xuất hiện tại một khu vực, sau một khoảng thời gian nhất định lại tiêu tan vô hình.

Đương nhiên, ba loại Cổ Hư này không có tiêu chuẩn phân định cứng nhắc. Một tòa Cổ Hư, lần đầu xuất hiện thường bị xếp vào «tạm thời», nếu nhiều lần xuất hiện, sẽ được quy vào loại di động.

Bất kể loại nào, phần lớn Cổ Hư đều xuất hiện trong Cổ Hư Hải, xác suất xuất hiện trên Hư Không Trường Hà cực thấp. Hơn nữa! Từ vô tận năm tháng đến nay, theo ghi chép của các thế lực lớn, trong chín mươi chín tòa Hư Không Trường Hà, chỉ có vỏn vẹn sáu tòa Cổ Hư cố định.

«Xác suất Cổ Hư xuất hiện trên Trường Hà tuy thấp, nhưng không phải không có.» Tinh Không Thần Đế cũng khôi phục lại sự bình tĩnh: «Huống hồ, chúng ta đã rất gần Cổ Hư Hải, nhiều nhất vài ngày nữa là sẽ tiến vào phạm vi của nó.»

«Minh chủ, có tiến vào không?» Tinh Không Thần Đế nhìn về phía Lý Nguyên.

Nếu như trước đây Tinh Không Thần Đế vẫn còn chút ngạo khí, thì giờ đây, hắn đã phát từ nội tâm nguyện ý truy tùy Lý Nguyên, tự nhiên mọi quyết định đều lấy ý kiến của Lý Nguyên làm chủ.

Lý Nguyên quét mắt qua Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế, cả hai đều lộ vẻ hừng hực khí thế.

«Đã gặp, chính là cơ duyên, ít nhất cũng phải tới xem một chút.» Lý Nguyên nói, trong lòng hắn cũng tràn đầy hiếu kỳ đối với Cổ Hư. Dù đã nghiên cứu vô số tư liệu, nhưng rốt cuộc vẫn chưa từng mục kiến tận mắt.

Vút! Vút! Vút! Lý Nguyên cùng ba người không chút do dự, dưới sự dẫn đường của Tinh Không Thần Đế, tốc độ không ngừng tăng vọt, lao thẳng về phía nguồn phát ra làn sóng động thần bí kia.

Gần như cùng một khắc. Tại một vùng thủy vực cách Lý Nguyên không quá xa, cũng tồn tại một tòa Thủy Phủ vô cùng xa hoa, quy tụ lượng lớn Cổ Linh Đế Cảnh.

Đa phần trong đó là Bạch Cổ Linh, nhưng tại cung điện sâu nhất trong Thủy Phủ, lại có ba đạo thân ảnh khổng lồ với đôi mắt đen ngòm.

«Ừm?»
«Cổ Hư xuất thế?»
«Theo sóng động mà phán, khoảng cách với chúng ta dường như không xa.» Ba tôn Hắc Cổ Linh đồng thời cảm ứng được làn sóng động cường liệt đang quét qua.

Làn sóng động này ẩn chứa đặc tính kỳ lạ, hoàn toàn vô hiệu hóa mọi trận pháp ảo diệu của Thủy Phủ. Khoảnh khắc này, đôi mắt của cả ba tôn Hắc Cổ Linh đều sáng rực.

«Uy Tình, chúng ta có đi không?» Một tôn Hắc Cổ Linh không nhịn được mà lên tiếng.

«Đi! Đương nhiên phải đi!» Tôn Hắc Cổ Linh có thân hình khổng lồ nhất trầm thấp nói, trên mặt nó hằn rõ một vết sẹo đao gớm ghiếc: «Bảo vật khác thì bỏ qua, nhưng Cổ Hư, biết đâu lại ẩn chứa cơ duyên đặc thù thúc đẩy chúng ta tiến hóa.»

«Uy Tình, Hỏa Côn Chí Tôn có lệnh, bắt chúng ta trong nửa năm không được khinh cử vọng động.» Một tôn Hắc Cổ Linh khác do dự: «Nếu chúng ta đi thám hiểm Cổ Hư, liệu có tính là vi nghịch mệnh lệnh của Chí Tôn không?»

Hiển nhiên! Với những Hắc Cổ Linh phổ thông như bọn chúng, nỗi khiếp sợ đối với Chí Tôn Cổ Linh gần như đã khắc sâu vào cốt tủy.

«Chí Tôn chỉ ra lệnh chúng ta trong nửa năm không được tập sát những tu hành giả ngoại lai, cố gắng không rời Thủy Phủ, chứ có nói cấm chúng ta thám hiểm Cổ Hư đâu.» Hắc Cổ Linh sẹo đao tên Uy Tình lạnh lùng đáp: «Diễm, nếu ngươi sợ Chí Tôn giáng tội, thì ở lại đây đi, ta và Thái Phong sẽ suất lĩnh Thủy Phủ tiến lên.»

«Chúng ta ba huynh đệ, xưa nay đồng tâm. Các ngươi đã muốn đi, ta đương nhiên sẽ tùy hành.» Hắc Cổ Linh tên Diễm thở dài: «Nhưng ta phải nhắc nhở, Chí Tôn đã hạ lệnh: chúng ta chỉ cần đoạt bảo, nếu trên đường gặp tu hành giả ngoại lai, cố gắng đừng thương hại tính mạng bọn họ.»

«Ừm.» Uy Tình thấy Diễm đã đáp ứng, thái độ cũng hòa hoãn hơn nhiều: «Mệnh lệnh Chí Tôn, chúng ta đương nhiên phải tuân thủ, đi thôi.»

Nhanh chóng! Tòa Thủy Phủ khổng lồ bắt đầu di chuyển, tốc độ không ngừng gia tăng, cũng lao thẳng về phía nguồn sóng động Cổ Hư xuất thế.

Tại hạ du của Hư Không Trường Hà, nơi đây đã thuộc vùng biên duyên của Cổ Hư Hải, nhiều tu hành giả khí tức cường đại đang xé mở trùng trùng thủy lưu.

Đột nhiên. Ong~ Một luồng sóng động vô hình lướt qua vùng thủy vực mênh mông.
«Sóng động này, là Cổ Hư?»
«Dường như hơi xa chúng ta, chạy tới e phải mất không ít thời gian.»
«Sợ gì, mỗi tòa Cổ Hư đều quảng hạo vô biên, chúng ta nhiều nhất vài ngày cũng tới nơi. Dù có người vào trước cũng chẳng sao, kẻ đến sớm chưa chắc đã đoạt được cơ duyên.»
«Đến Trường Hà Cổ Hư, chẳng phải vì bảo vật sao?»
«Đi!» Mấy vị Đế Cảnh nhanh chóng đạt được nhất trí, lập tức hóa thành lưu quang lao về hướng Cổ Hư xuất thế.

Mỗi khi Cổ Hư xuất thế, động tĩnh đều kinh thiên động địa, sóng động lan tỏa phạm vi cực rộng. Bởi vậy, trong thời gian cực ngắn, đã có lượng lớn Cổ Linh cùng tu hành giả Đế Cảnh từ khắp nơi đổ về. Thậm chí, rất nhiều Chuẩn Thánh thấp giai cũng đang mạo hiểm tiến tới.

Bất quá. Trong Trường Hà Cổ Hư, dù là Chủ Tể cũng không thể xé rách hư không để tăng tốc. Do đó, thời gian các cường giả đến nơi cũng khác biệt. Có kẻ chỉ cần vài giờ, kẻ chậm nhất phải gần nửa tháng. Theo thời gian trôi qua, tin tức lan truyền, càng lúc càng có nhiều cường giả ở khu vực xa xôi đang trên đường tới, hy vọng đoạt bảo.

Còn Lý Nguyên cùng ba người, chỉ chưa đến một giờ đã đặt chân tới.

Giữa vùng thủy vực mênh mông. Vô số bạch vụ phiêu tán, và dưới màn bạch vụ vô tận bao phủ, một quả cầu kỳ dị với đường kính vượt quá trăm tỷ kilometer sừng sững hiện ra trong tầm mắt Lý Nguyên.

Bề mặt quả cầu khổng lồ này ẩn hiện vô số kim quang kỳ dị, lưu chuyển không ngừng, dưới màn bạch vụ che lấp càng thêm chói mắt. Dù là Lý Nguyên hay Giác Tinh Thần Đế, với cảm tri lực của mình, cũng khó lòng xác định được biên giới của quả cầu. Phải nhờ Tinh Không Thần Đế, mới có thể khoanh vùng phạm vi ước chừng của nó.

«Thật lớn, đây là tinh cầu? Không giống lắm, chẳng lẽ là di tích cung điện?» Giác Tinh Thần Đế nín thở: «Lớn hơn rất nhiều so với những Cổ Hư chúng ta từng thám hiểm.»
«Đồ đệ, xem ra mức độ nguy hiểm của tòa Cổ Hư này, cao hơn dự liệu của chúng ta rất nhiều!»

Cổ Hư, hình thái đa dạng, có dạng tinh cầu, có dạng hồ nước, có dạng cung điện, cũng có không gian nội bộ như hố đen. Kích thước cũng thiên sai vạn biệt, có nơi quảng hạo vô tận như Ma Tâm Hồ. Cũng có số ít diện tích cực nhỏ, như «Đệ Tam Tàng Thi Giới» danh tiếng, bên trong chỉ rộng vạn lý. Nhưng đa phần Cổ Hư, khu vực hiển thị bên ngoài không quá khổng lồ, thường chỉ khoảng mười tỷ kilometer. Còn dạng khổng lồ như quả cầu kỳ dị trước mắt? Cực kỳ hiếm!

«Xác thực diện tích cực kỳ rộng lớn.» Tinh Không Thần Đế trịnh trọng nói: «Minh chủ, Giác Tinh tiền bối, dựa trên kinh nghiệm thu thập được, Cổ Hư càng quảng diện, mức độ nguy hiểm thường càng cao.»
«Điểm mấu chốt nhất. Trong cơ sở tình báo ta nắm giữ, chưa từng ghi chép về tòa Cổ Hư này. Rất có thể, đây là một tòa Cổ Hư hoàn toàn mới.» Tinh Không Thần Đế nói.

«Trong tình báo của ta, cũng không có ghi chép liên quan.» Giác Tinh Thần Đế cũng lên tiếng.

Lý Nguyên lắng nghe. Thực tế, trong kho tàng tin tức hắn nắm giữ, cũng không có tòa Cổ Hư nào khớp với quả cầu khổng lồ trước mắt. Đây xác thực có thể là một tân Cổ Hư.

Một tòa Cổ Hư mới, đại biểu cho cơ duyên, bảo vật bên trong chưa từng bị người khác đoạt, dễ dàng thu hoạch đại lợi ích. Nhưng cũng thường ẩn chứa hiểm nguy chí mạng. Bởi không có tiền nhân kinh nghiệm để tham khảo, mọi thứ đều là ẩn số, sơ sẩy một chút, dù là Chủ Tể cũng có thể vẫn lạc. Cho dù mạnh như Chí Tôn, cũng có nguy cơ bị khốn tử hoàn toàn.

Giờ đây. Lại đến lượt Lý Nguyên bọn họ đưa ra lựa chọn. Đối mặt với một tòa Cổ Hư mới khổng lồ như vậy, là tiếp tục mạo hiểm tiến vào, hay rút lui? Dù sao, mục tiêu chuyến đi của bọn họ, là Ma Tâm Hồ.

«Sư tôn, Tinh Không, xem bộ dạng các ngươi, vẫn muốn tiến vào.» Lý Nguyên bình tĩnh nói: «Một tòa Cổ Hư mới khổng lồ, xác thực có khả năng ẩn chứa đại cơ duyên.»
«Hơn nữa, chúng ta rất có thể là những cường giả đầu tiên đặt chân tới.»
«Vậy thì tiến vào thôi.» Trong lòng Lý Nguyên cũng dâng lên một tia quyết tuyệt. Đi Ma Tâm Hồ tuy quan trọng, nhưng những lựa chọn then chốt lại càng quan trọng hơn. Đại cơ duyên ngay trước mắt, nếu vì e ngại rủi ro vô hình mà rút lui, e rằng sẽ hối hận.

Hơn nữa. Thực tế, Lý Nguyên đã truyền tin cho Tâm Mộng Thần Đế, muốn thỉnh giáo ý kiến. Tâm Mộng Thần Đế chỉ đáp ngắn gọn: «Tự mình quyết định.»

Ngay lúc này. Ầm~ Trên bề mặt quả cầu kỳ dị khổng lồ trước mắt, kim quang lưu chuyển đột nhiên trở nên xích nhiệt, quang mang vô tận khiến cả quả cầu tựa như một khối cầu vàng rực rỡ. Vô số bạch vụ phiêu tán bỗng nhuốm màu hư vô. Tiếp đó, bạch vụ cuồn cuộn. Ong~ Ong~ Bằng mắt thường có thể thấy, quả cầu khổng lồ khẽ chấn động, dần dần lộ ra từng đạo thông đạo, dẫn thẳng vào sâu bên trong. Thông đạo dày đặc! Chỉ trong phạm vi quan sát của Lý Nguyên, đã thấy ít nhất vài chục đạo. Suy ra toàn bộ các hướng của quả cầu, e có đến hàng trăm thông đạo đồng thời xuất hiện.

«Dựa trên kinh nghiệm thám hiểm Cổ Hư trước đây. Những thông đạo này, hẳn là lối vào thâm nhập Cổ Hư.» Tinh Không Thần Đế truyền âm: «Minh chủ, tiến vào đi, xem bên trong có gì, nhưng nhất định phải cẩn trọng.»
«Ta đi đầu tiên. Nếu thực sự gặp nguy hiểm, khả năng đào tẩu của ta cũng lớn nhất.» Tinh Không Thần Đế chủ động bước lên vị trí dẫn đầu. Người vào đầu tiên, mức độ nguy hiểm thường cao nhất.

Đương nhiên. Tinh Không Thần Đế phất tay, trước người hắn đột nhiên ngưng tụ một tôn Đế Cảnh khôi lỗi. Sau khi hành lễ với Tinh Không Thần Đế, nó đi lên vị trí tiên phong.

«Đế Cảnh khôi lỗi?» Lý Nguyên trong lòng khẽ động, cũng không lấy làm lạ. Nhiều Đế Cảnh khi sinh tử lịch luyện ở bên ngoài, đều mang theo Đế Cảnh khôi lỗi. Thời khắc then chốt, chúng vẫn có thể phát huy tác dụng. Trước đó không triệu hồi, là do thực lực quá yếu, không thích hợp chính diện xung đột. Hơn nữa, chiến đấu quá kịch liệt, khôi lỗi thực lực thấp rất dễ bị trấn áp hoặc hủy diệt.

Đế Cảnh khôi lỗi đi đầu, Tinh Không Thần Đế bám sát, cuối cùng mới là Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế.

Càng tiếp cận thông đạo trên bề mặt quả cầu, càng có thể cảm nhận được sự khổng lồ và hạo hãn của nó. Kim quang vô tận tỏa ra, cỗ khí tức xích nhiệt vô tận khiến bọn họ chấn động. So với quả cầu khổng lồ này, Lý Nguyên bọn họ quả thực quá đỗi nhỏ bé. Dù là thể tích hay khí tức, đều chênh lệch một trời một vực.

«Dù là Chí Tôn, chỉ luận khí tức, e cũng không cường đại đến vậy.» Lý Nguyên truyền âm cho Tiểu Mộ, đồng thời miêu tả cảnh tượng bên ngoài.

«Lý Nguyên. Ngươi đã đánh giá Chí Tôn quá cao rồi. Chí Tôn, xét cho cùng cũng chỉ là Chuẩn Thánh đỉnh phong.» Tiểu Mộ cảm thán: «Trong vũ trụ mênh mông, Chí Tôn quả thực là mạnh nhất, bất kỳ thiên nguy nào do vũ trụ sinh ra cũng không thể uy hiếp được họ.»
«Nhưng trong Vĩnh Hằng Di Tích, đặc biệt là Trường Hà Cổ Hư đứng đầu bảng nguy hiểm, Chí Tôn tính là gì? Bắc Hà đại ca từng thám hiểm vô số Cổ Hư, hắn thậm chí nghi ngờ, nhiều tòa Cổ Hư có thể là binh khí chiến tranh tương tự Thánh Binh, chỉ là khí tức bản nguyên thu liễm nên không thể xác nhận. Trường Hà Cổ Hư, ẩn chứa vô số bí mật thông hướng Vĩnh Hằng.» Tiểu Mộ truyền âm.

Lý Nguyên trong lòng khẽ động. So với Trường Hà Cổ Hư, Bất Hủ Thiên Địa quả thực giống như lạc thổ. Tuyệt đại đa số hiểm địa nơi đó, đều không thể so sánh với cảnh tượng chấn hãn trước mắt.

Rất nhanh. Lý Nguyên bọn họ đã tới trước thông đạo gần nhất. Những thông đạo này chiều rộng đều vượt mười vạn kilometer, cực kỳ khoáng đạt.

Nhưng lúc này.
«Chủ nhân, ta không thể tiến lên nữa. Ta đang chịu một loại câu thúc vô hình, nếu tiếp tục tiến tới, e rằng ý thức sẽ bị xóa sổ.» Tôn Đế Cảnh khôi lỗi kia, trong mắt bỗng lóe lên tia kinh cụ, vội vàng truyền âm.

«Xóa sổ? Câu thúc?» Tinh Không Thần Đế và Lý Nguyên trong lòng đều lóe lên dị sắc. Bởi vì, bọn họ hoàn toàn không cảm nhận được gì đặc biệt.

«Xem ra, tòa Cổ Hư này ẩn chứa quy tắc đặc thù, cấm chỉ sử dụng khôi lỗi.» Tinh Không Thần Đế khẽ nhíu mày, phất tay thu hồi Đế Cảnh khôi lỗi, đồng thời triệt để thu liễm khí tức của nó, khiến ngoại giới không thể dò xét.

«Minh chủ, để ta thử trước.» Tinh Không Thần Đế nói xong, hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng vào thông đạo được kim quang vô tận bao phủ.

Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế đều đứng từ xa quan sát. Trên đường bay, Tinh Không Thần Đế không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mà. Khi Tinh Không Thần Đế thâm nhập sâu vào thông đạo vài triệu kilometer, đột nhiên! Ầm! Chỉ thấy ở cửa vào thông đạo, quang mang bỗng đại thịnh, tiếp đó thông đạo nhanh chóng co lại.

«Không ổn.»
«Nhanh.» Sắc mặt Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế đều biến, lập tức lao về phía trước, cố gắng ngăn cản thông đạo đóng lại.

«Ừm?» Tinh Không Thần Đế kinh nộ, cũng muốn rút lui. Nhưng với tốc độ phản ứng của hắn, dường như vẫn chậm hơn một nhịp.

Ầm~ Chỉ trong chớp mắt, thông đạo này đã đóng sầm, bề mặt ngoài nhìn chẳng khác gì những khu vực khác.

Không chút do dự.
«Diệt!» Lý Nguyên vung Trường Thương trong lòng bàn tay, thi triển tuyệt chiêu mạnh nhất của bản thân, uy năng khủng bố khoảnh khắc oanh kích lên bề mặt dày đặc của quả cầu.

Ầm~ Bề mặt quả cầu tựa kim loại khẽ chấn động, rồi nhanh chóng khôi phục bình tĩnh. Ngược lại, Lý Nguyên lập tức chịu phải một luồng lực lượng vô hình phản kích, cả người bị hất văng ngược ra xa hàng triệu kilometer, mãi sau mới dừng lại.

«Đồ đệ, đừng lỗ mãng!» Giác Tinh Thần Đế kinh hãi. Tinh Không Thần Đế đã mắc kẹt bên trong, hắn tuyệt đối không muốn Lý Nguyên gặp thêm bất trắc.

«Ừm.» Lý Nguyên cũng ngừng công kích. Chỉ qua va chạm vừa rồi, hắn đã hiểu, với thực lực hiện tại, mình không thể cưỡng hành phá vỡ chướng ngại này.

Đang lúc Lý Nguyên trầm tư cách giải quyết.
«Minh chủ, Giác Tinh! Đừng lo, ta vẫn còn sống. Chỉ là tạm thời bị khốn trụ, phải hoàn thành yêu cầu mới có thể tiếp tục.» Thanh âm của Tinh Không Thần Đế vang vọng trong thâm tâm bọn họ. Là Nhân Quả Truyền Âm.

Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế mắt sáng lên. Điều hai người lo lắng nhất chính là Tinh Không Thần Đế gặp nạn, trực tiếp vẫn lạc. Phàm là thám hiểm Cổ Hư lạ, chỉ cần còn sống, đều còn cơ hội.

«Nếu ta đoán không nhầm, mỗi thông đạo, chỉ cho phép một cường giả tiến vào.» Tinh Không Thần Đế truyền âm.
«Minh chủ, yêu cầu của tòa Cổ Hư này rất đặc thù, không phải sinh tử chiến đấu. Ngài có thể điều khiển một tôn chân thân khác đến thám hiểm.»
«Còn Giác Tinh tiền bối, đây rất có thể cũng là cơ duyên của ngài.»