**Chương 772: Phân Đạo! Đánh Giá Tiềm Lực『Đẳng Cấp Nhất』**

Dòng thời gian vô thanh vô tức trôi qua. Qua lời tường thuật của Tinh Không Thần Đế, Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế đã nắm được đại khái tình hình: Sau khi thông tin thông đạo trong tòa cổ hư này bị đóng kín, Tinh Không Thần Đế bị giam cầm tại một không gian đặc thù, rồi hứng chịu một loạt công kích.

Những đòn công kích này không mang tính chí mạng, uy năng cũng không quá khủng bố, nhưng đủ để ép Tinh Không Thần Đế thi triển toàn bộ thủ đoạn. Chúng tựa hồ chỉ là một cuộc «cân lường» — khi quá trình thăm dò kết thúc, một bức «Đạo Đồ» đặc thù bỗng ngưng tụ, yêu cầu hắn phải bổ toàn.

Chỉ khi bổ toàn, mới có thể thông qua khảo nghiệm. Mà bức Đạo Đồ này, lại mang theo lực dẫn dắt kỳ dị, khiến hắn khi diễn hóa Thời Không Đạo, thậm chí là các Vĩnh Hằng Đạo khác, đều trở nên thuận buồm xuôi gió, linh quang bừng nở. Đây mới là trọng tâm khiến Tinh Không Thần Đế chấn kinh và hỉ duyệt.

«Minh chủ, Giác Tinh tiền bối — ta hoài nghi, tòa cổ hư này thuộc loại hình «Chỉ Dẫn Tu Hành», tương tự Chân Thánh Cốc.» Tinh Không Thần Đế truyền âm: «Đây tuyệt đối là một đại cơ duyên.»

Lý Nguyên và Giác Tinh Thần Đế trong lòng đều khẽ động.

Chân Thánh Cốc. Vốn là một trong những cổ hư danh tiếng nhất Trường Hà Cổ Hư, thuộc loại «Lâm Thời Cổ Hư», cách hàng vạn năm mới hiện thế một lần, mỗi lần tồn tại cực ngắn. Nhưng nhiều tu hành giả vận khí tốt bắt gặp, đều nhận được đại cơ duyên. Không hiếm kẻ đoạt được Chí Tôn Tuyệt Học, thậm chí lưu truyền rằng có người kế thừa Á Thánh Tuyệt Học. Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết lịch sử, đương đại vũ trụ chưa từng có tình báo xác nhận ai đó đạt được Á Thánh Tuyệt Học.

«Nếu là cổ hư thiên về chỉ dẫn tu hành, đích thực là đại cơ duyên, mức độ nguy hiểm thường cũng thấp hơn nhiều. Phái một tôn chân thân đi là đủ.» Lý Nguyên trầm tư: «Sư tôn, ngài vốn định đến Ma Tâm Hồ tôi luyện tâm linh ý chí — Ma Tâm Hồ bất cứ lúc nào cũng có thể tới.»

«Ngược lại, tòa cổ hư này, không biết duy trì được bao lâu. Nếu bỏ lỡ, e rằng sẽ hối hận.» Lý Nguyên trực tiếp nói.

Ý tứ của Lý Nguyên rất rõ ràng: kiến nghị Giác Tinh Thần Đế đi thám hiểm. Dù sao, thực lực Giác Tinh Thần Đế đã vô hạn tiếp cận Đế Cảnh đỉnh phong, khoảng cách để Sinh Mệnh Đạo tiến hóa thành Vạn Linh Đạo chỉ còn một bước nhỏ. Biết đâu, trong tòa cổ hư này, hắn có thể hoàn thành lột xác.

«Đồ đệ, vậy ngươi?» Giác Tinh Thần Đế không nhịn được mà nhìn về phía Lý Nguyên.

«Sư tôn, không cần lo cho ta!» Lý Nguyên mỉm cười: «Ta có nhiều tôn chân thân, đối với cơ duyên loại này ta không quá khát cầu. Ta có lý do bắt buộc phải gấp rút đến Ma Tâm Hồ.»

«Được.» Giác Tinh Thần Đế thấy vậy không nói thêm. Hắn cũng rõ, Lý Nguyên tiến về Ma Tâm Hồ là yêu cầu của Tâm Mộng Thần Đế. Hơn nữa, hắn nắm được một số manh mối về quan hệ giữa Tâm Mộng Thần Đế, Lý Nguyên và Vĩnh Hằng Thần Cung. Mà Vĩnh Hằng Thần Cung, đang nằm trong Ma Tâm Hồ. Trong mắt Giác Tinh Thần Đế, chuyến đi này của Lý Nguyên rất có thể liên quan đến Vĩnh Hằng Thần Cung — một kiện thánh binh uy năng khó lường, được công nhận là đệ nhất chí bảo Trường Hà Cổ Hư. Chí bảo như vậy, tầm quan trọng đương nhiên vượt xa tòa cổ hư trước mắt.

«Đồ đệ, vậy ngươi... tự mình đa bảo trọng.» Giác Tinh Thần Đế dặn dò. Không có Tinh Không Thần Đế và hắn đồng hành, Lý Nguyên đơn độc tiến về Ma Tâm Hồ, nguy hiểm tất nhiên sẽ tăng lên.

Ngay lập tức! «Vút!» Giác Tinh Thần Đế nhanh chóng phi thân vào một thông đạo khác ở không xa. Và mọi chuyện cũng đúng như Tinh Không Thần Đế dự liệu. Chưa đầy vài giây sau khi tiến nhập, kèm theo một trận ba động kịch liệt, thông đạo Giác Tinh Thần Đế vừa bước vào cũng triệt để phong bế.

Rất nhanh. Giác Tinh Thần Đế cũng thông qua Nhân Quả Truyền Âm, khiến Lý Nguyên nắm được tình cảnh của sư tôn, cơ bản giống với trải nghiệm của Tinh Không Thần Đế.

«Tòa cổ hư này, hóa ra không cách tuyệt Nhân Quả Truyền Âm.» Lý Nguyên thầm nghĩ: «Vẫn có thể biết được tình trạng của nhau.» Bất quá, dù có cách tuyệt nhân quả, chỉ cần không phải là thủ đoạn ý thức trầm luân như Hồng Ảnh Chí Tôn Điện Đường, đối với bọn họ cũng không ảnh hưởng. Dù sao, bọn họ đều lưu lại chân thân tại Tâm Mộng Vũ Giới, chỉ cần nguyện ý, đều có thể tùy thời giao lưu, chỉ là phải tiêu hao chút thọ nguyên thực tế.

«Hiện tại, chỉ còn lại ta một mình.» Lý Nguyên do dự giây lát, đưa ra quyết định: «Vậy để Đệ Tam Chân Thân, mang theo ba kiện Trung Phẩm Đế Binh tiến vào thám hiểm đi.» Trong số bảo vật Hắc Cổ Linh Hoặc Lạc tặng, bao gồm bốn kiện Trung Phẩm Đế Binh, hai kiện công kích vật chất, một kiện phòng ngự vật chất, một kiện phòng ngự linh hồn — hoàn toàn có thể giúp Đệ Tam Chân Thân hình thành phối hợp tương đối hoàn mỹ. Đương nhiên, trong số Đế Binh được tặng không có thương hình Đế Binh, nên Lý Nguyên chọn một thanh Thần Kiếm Đế Binh.

«Ba kiện Trung Phẩm Đế Binh này, hàm chứa Vĩnh Hằng Đạo cũng phù hợp với ta, đủ để ta phát huy chiến lực cực mạnh. Tuy không bằng Chủ Chiến Chân Thân, nhưng trước khi Hư Giới Lực tiêu hao hết, chính diện giao chiến e rằng không kém cạnh Tinh Không Thần Đế.» Lý Nguyên thầm tính toán. Đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo tổng cộng chín đạo, Lý Nguyên tự thân đã khai mở bốn đạo, do đó, tuyệt đại đa số Hạ Phẩm Đế Binh, Trung Phẩm Đế Binh, hắn đều có thể bình thường sử dụng.

«Hai tôn Chủ Chiến Chân Thân, cứ tiếp tục tiến về Ma Tâm Hồ.» Lý Nguyên suy tính bước đi tiếp theo. Binh phân lưỡng lộ. Hai tôn chủ chiến chân thân liên thủ, tuy khó cửu chiến, nhưng tự bảo vệ bản thân vẫn dư dả.

Chuẩn bị xong mọi thứ, Lý Nguyên không do dự thêm, Đệ Tam Chân Thân phi xuất Động Thiên Thế Giới, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía thông đạo gần nhất. Lý Nguyên cũng nghĩ rất rõ: phe bọn họ e là tu hành giả đầu tiên đặt chân tới cổ hư. Đây chính là cơ hội! Nếu trong cổ hư thực sự có lợi ích, tiến vào càng sớm, xác suất đoạt được đương nhiên càng lớn.

«Ầm ầm ~» Đệ Tam Chân Thân của Lý Nguyên tiến nhập thông đạo chưa đầy vài giây, thông đạo phía sau hắn bỗng nhiên đóng sầm. Lui đường triệt để đoạn tuyệt.

«Rào rào ~» Vô số quang mang hư không ngưng tụ, khiến vốn dĩ u ám thông đạo bỗng chốc sáng rực. «Ừm? Tình huống của ta, dường như có chút khác biệt so với sư tôn và Tinh Không Thần Đế.» Lý Nguyên trong lòng khẽ kinh: «Chẳng lẽ do ta mới chỉ là Thần Vương Cảnh?» Theo tư liệu Lý Nguyên nắm được, trong vô số hiểm địa của Vĩnh Hằng Di Tích, cảnh ngộ của Đế Cảnh và thấp giai Chuẩn Thánh là hoàn toàn bất đồng.

«Ong ~» Một luồng vô hình ba động lướt qua, trong thâm tâm Lý Nguyên không tự chủ được nảy sinh từng đạo niệm đầu: «Tiến lên! Tiến lên! Không tiến lên, chỉ có tử!»

«Thủ đoạn thật lợi hại, vậy mà có thể vô hình ảnh hưởng tâm linh tri giác của ta.» Lý Nguyên thầm kinh, càng thêm cảnh giác. Hắn không dám trì hoãn, dọc theo thông đạo phi hành, đồng thời thử dùng thần thức thăm dò bốn phía, đều không thu hoạch được gì, chỉ có thể thuận theo niệm đầu trong tâm không ngừng tiến lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Lý Nguyên hóa thành lưu quang, thông đạo càng lúc càng nhỏ hẹp, khúc chiết, ngay cả quang mang trên vách tường cũng dần trở nên u ám. «Vẫn đang yêu cầu ta tiến lên.» Lý Nguyên thầm nghĩ: «Tính theo cùng mốc thời gian, sư tôn và Tinh Không Thần Đế lâm vào cổ hư lâu như vậy, e rằng đã sớm bị triệt để khốn trụ.»

Đột nhiên. «Ầm!」「Ầm!」「Ầm!» Bốn phía thông đạo, hư không ngưng tụ từng cỗ năng lượng kỳ dị khó lường. Những năng lượng này xuất hiện cực nhanh, gần như trong chớp mắt, chúng đã hội tụ ngưng hình thành từng đạo thân ảnh khí tức khủng bố, hoàn toàn hóa thành thực thể. Lục đạo thân ảnh. Bọn chúng, toàn thân bao phủ hoa văn giao thoa giữa ngân sắc và hắc sắc, trên da thịt còn khắc họa vô số đạo vân kỳ dị, đôi mắt tràn ngập huyết sắc, khí tức cực độ kinh khủng. Giờ phút này, lục đạo thân ảnh đôi mắt huyết sắc đều gắt gao khóa chặt Lý Nguyên, tựa như nhìn thấy con mồi của mình.

«Cổ Linh?» Lý Nguyên nhìn rõ lục đạo thân ảnh, vô cùng chấn kinh. Bởi vì, hình thái của lục đạo thân ảnh do năng lượng hội tụ này, và Cổ Linh gần như giống hệt nhau, chỉ khác màu da bề ngoài và màu mắt — còn lại như đầu, móng vuốt, đuôi... cơ bản đều tương đồng.

«Gầm ~」「Gầm ~」「Gầm ~» Căn bản không cho Lý Nguyên thời gian suy nghĩ, lục đạo thân ảnh nghi là Cổ Linh bỗng nhiên bạo phát. Thân thể bọn chúng mỗi tôn đều vượt ngàn kilômét, trong thông đạo này đã cực kỳ nguy nga. Hơn nữa tốc độ kinh người, gần như đồng thời phục sát hướng Lý Nguyên.

«Diệt!» Lý Nguyên tuyệt đối không dám khinh thường, dù Tinh Không Thần Đế và Giác Tinh Thần Đế đều nói công kích không trí mạng, nhưng cảnh ngộ của hắn và hai vị Thần Đế hoàn toàn khác biệt. Ai biết có phải là bẫy sát chiêu hay không?

«Vù!» Lý Nguyên trực tiếp khu động Nguyên Thủy Ý Cảnh, hơn nữa trực tiếp thi triển Thế Giới Lĩnh Vực, tiếp theo tay phải vung lên, Thần Kiếm Đế Binh xuất hiện, từng đạo kiếm quang nở rộ, hủy diệt tính khí tức bạo phát. Tựa hồ muốn xé rách thiên địa. 《Kiếp Diệt》 đệ tam trọng — Diệt Vũ! Toàn lực bạo phát! «Vù vù vù ~» Kiếm quang như thủy triều, hoàn toàn yểm mạc chỉnh điều thông đạo, khoảnh khắc oanh kích lên sáu tôn hung tàn thân ảnh do năng lượng ngưng tụ. «Ầm ~」「Ầm ~」「Ầm ~» — Lục đạo thân ảnh thoạt nhìn khí thế thao thiên, dưới kiếm quang hung mãnh này, vậy mà lần lượt bạo liệt, trực tiếp yểm diệt.

Trong nháy mắt, chỉnh điều thông đạo khôi phục yên tĩnh. «Tình huống gì?」「Là sao?» Lý Nguyên ngẩn người: «Theo lời Tinh Không Thần Đế, trình độ công kích hắn gặp phải, tuyệt đối là Đế Cảnh đỉnh phong tầng thứ. Nhưng sáu tên này ta gặp phải, thực lực e rằng còn không bằng Đế Cảnh phổ thông?» Chính vì lo lắng âm câu phiên thuyền, Lý Nguyên mới vừa lên tay đã bạo phát toàn bộ thực lực. Phải biết, tôn chân thân này, thực lực của hắn là không bằng Chủ Chiến Chân Thân. Nếu là sáu vị Đế Cảnh phổ thông, dù thực lực không bằng Lý Nguyên, cũng không đến nỗi bị một kiếm toàn diệt chứ. Nhưng kết quả là, Lý Nguyên một chiêu đã diệt sát sáu tên đột nhiên xuất hiện này.

«Rốt cuộc là tình huống gì? Ta coi như thông qua đợt nguy hiểm thứ nhất sao?» Trong lòng Lý Nguyên niệm đầu chuyển động, vẫn không dám có chút đại ý.

Đột nhiên. Một đạo trầm thấp thanh âm, hư không vang lên trong não hải Lý Nguyên: «Vũ trụ tu hành giả, thấp giai Chuẩn Thánh, tu hành chưa mãn vạn niên, vị sử dụng bí bảo, vị sử dụng siêu hạn binh khí, bạo phát ra bát giai Chuẩn Thánh thực lực. Tiềm lực đánh giá vi『Đẳng Cấp Nhất』, hữu Thánh Đạo tiềm lực!»

«Ngươi, có tư cách tiến nhập hạch tâm khu.»