# Chương 776: Phá Vỡ Quy Tắc Vũ Trụ! Thánh Vẫn Chi Vực

Đứng trên ngọc đài, tử y nữ tử «Tử Tinh» và huyết bào khôi ngô thân ảnh «Diêm», lập tức đưa ánh mắt về phía hình ảnh chiếu rày lơ lửng ở trung tâm.

Còn những hình ảnh bị thu nhỏ khác? Bọn họ đều không quá để tâm, trực tiếp bỏ qua.

Hai người bọn họ rất rõ, ba người bọn họ cùng phụ trách sàng lọc chư thiên khu vực «Hỗn Thiên Cửu Khu», ngày thường mỗi người quản lý một khu vực, chỉ khi gặp đại sự mới triệu tập lẫn nhau.

Giờ phút này đúng là thời khắc then chốt các nơi «Vũ Cầu» khởi động, Kim Cửu triệu tập bọn họ tới, chắc chắn có chuyện lớn.

Bọn họ cũng hy vọng, có thể bắt gặp những tồn tại yêu nghiệt khó tin, điều này sẽ mang lại lợi ích cực lớn cho bọn họ.

«Ừm?»

«Bốn điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo? Thần Vương Cảnh, tu hành chưa đầy vạn niên? Sao có thể!»

«Có thể bùng phát chiến lực Đế Cảnh đỉnh phong? Nhưng cảnh giới của mỗi điều Vĩnh Hằng Đạo dường như đều không cao.»

«Điều này đã vượt ngoài giới hạn quy tắc vũ trụ.» Tử y nữ tử và huyết bào thân ảnh, thông qua hình ảnh chiếu rày cùng tư liệu liên quan, nhanh chóng nảy sinh nghi hoặc giống hệt Kim Cửu.

Đây là làm sao làm được?

«Điều này không nên!»

«Chuẩn Thánh hạ giai, và cao giai Chuẩn Thánh là hai khái niệm hoàn toàn bất đồng.» Tử y thiếu nữ thanh âm như ngọc: «Chuẩn Thánh cao giai, đã khai mở Nội Vũ Giới, tùy Vĩnh Hằng Đạo không ngừng tiến hóa, Nội Vũ Giới cũng sẽ càng thêm tráng đại, cho nên thừa tải các Vĩnh Hằng Đạo khác sẽ dễ dàng hơn nhiều.»

«Huống hồ, Chuẩn Thánh cao giai, thông thường đều có một điều thậm chí nhiều điều Vĩnh Hằng Đạo đạt tới bước thứ tư, đã ngưng kết hình thành hạch tâm Nội Vũ Giới — những Vĩnh Hằng Đạo khai mở sau này, dù không cách nào dung nhập Vũ Giới bản nguyên, dẫn đến tiến bộ chậm chạp, nhưng tương tự, đối với Nội Vũ Giới ảnh hưởng cũng cực nhỏ.»

«Nhưng Chuẩn Thánh hạ giai, Nội Thiên Địa của bọn họ căn bản không có hạch tâm — phàm khai mở Vĩnh Hằng Đạo, tất nhiên phải dung nhập Vũ Giới bản nguyên.»

«Cho nên, thông thường ba điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo chính là cực hạn của Chuẩn Thánh hạ giai, điều này còn phải là loại thiên tài tuyệt thế hiếm gặp trong vũ trụ.»

«Phải là căn cơ hoàn mỹ, cộng thêm một số cơ duyên đặc thù.»

«Bốn điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo, hắn một Chuẩn Thánh hạ giai, làm sao làm được?» Tử y nữ tử nhíu mày: «Dưới sự vận chuyển bản nguyên vũ trụ, quy tắc e rằng cũng không cho phép đi.»

«Ừm!»

«Điều này đã phá vỡ quy tắc vận chuyển vũ trụ.» Huyết bào thân ảnh «Diêm» cũng nặng nề gật đầu: «Chắc chắn có nguyên nhân đặc thù.»

Đối với đông đảo tu hành giả vũ trụ mà nói, dù là các Chí Tôn, khi biết Lý Nguyên Thần Vương cảnh khai mở bốn điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo, dù chấn kinh đến đâu, cũng sẽ quy kết về thiên phú tuyệt thế của Lý Nguyên.

Nhưng Kim Cửu, Tử y nữ tử bọn họ đã gặp qua bao nhiêu yêu nghiệt tuyệt thế? Bọn họ rất rõ cực hạn của vũ trụ ở đâu.

Như Thiên Thần cảnh, cực hạn thọ nguyên là 30 vạn năm.

Như dưới Chí Tôn, cực hạn thọ nguyên chân chính là 1000 vạn năm!

Như khi Vũ Giới luân hồi canh điệp, dù là Chí Tôn cũng phải vẫn lạc, trốn ở bất kỳ góc nào trong vũ trụ đều vô dụng — những điều này, đều là quy tắc vận chuyển của vũ trụ hạo hãn.

Muốn phá vỡ, gần như bất khả thi!

Như các Chuẩn Thánh, chỉ là thông qua hoàn cảnh đặc thù của Vĩnh Hằng Di Tích, tương đương với rời khỏi phạm vi ảnh hưởng quy tắc vũ trụ, biến tướng kéo dài thọ nguyên cho bản thân — nhưng đây là lấy xảo, chứ không phải phá vỡ quy tắc vận chuyển vũ trụ.

Tương tự.

Chuẩn Thánh hạ giai, nhiều nhất khai mở ba điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo, điều này tuy không phải thiết luật chúng sở chu tri, nhưng trong minh minh, cũng là một loại hạn chế của vũ trụ hạo hãn đối với sinh mệnh do chính mình thai nghén.

Vô tận năm tháng đến nay, Kim Cửu, Tử y nữ tử, Huyết bào thân ảnh bọn họ giám sát vạn thiên, chưa từng phát hiện có ai có thể phá vỡ hạn chế này.

Ba người đều chăm chú nhìn quang mạc chiếu rày, cũng đều đang trầm tư.

Hồi lâu.

«Mỗi điều Vĩnh Hằng Đạo của hắn huyền diệu đều rất thấp.» Huyết bào thân ảnh chậm rãi nói: «Có thể bùng phát chiến lực Đế Cảnh đỉnh phong, không ngoài ba loại khả năng, thứ nhất, là hắn mượn dùng một số bảo vật khó tin, ví dụ như Vĩnh Hằng Đạo binh, nhưng trong ghi chép của Vũ Cầu, hắn không sử dụng siêu hạn binh khí, có thể loại trừ tình huống này.»

«Thứ hai, chính là lực lượng căn bản của hắn cực mạnh, ví dụ như thần lực thần thể của hắn sánh ngang Chủ Tể, có thể bù đắp sự yếu thế của Đạo —»

Kim Cửu và Tử y nữ tử đều lắng nghe.

Thiên địa hạo hãn, có một số pháp môn khó tin, ví dụ như tuyệt học do các tồn tại chí cao sáng tạo, uy năng còn ở trên Á Thánh tuyệt học, một khi tu luyện công thành, khiến thần thể thần lực Thần Vương cảnh sánh ngang Chủ Tể cũng không phải không thể.

Đương nhiên, Thần Vương cảnh muốn đem tuyệt học của tồn tại chí cao tu luyện thành, vốn đã là chuyện cực khó.

«Thứ ba, chính là cảnh giới Vĩnh Hằng Đạo chân chính của hắn, còn mạnh hơn nhiều so với biểu lộ thực tế.» Huyết bào thân ảnh trịnh trọng nói: «Có lẽ, hắn đã khiến ba Đạo sơ bộ dung hợp, thậm chí bốn Đạo sơ bộ dung hợp — như vậy, uy năng hợp Đạo, đủ để khiến uy năng mỗi điều Vĩnh Hằng Đạo của hắn bạo tăng trăm ngàn lần, dưới sự phối hợp lẫn nhau, có thực lực Đế Cảnh đỉnh phong, thì có gì lạ.»

«Hợp Đạo?»

«Thần Vương cảnh, hợp Đạo?» Kim Cửu và Tử y nữ tử nghe vậy đều không khỏi ngẩn người, đây là phương hướng mà trước đó bọn họ không dám nghĩ tới.

Dù sao, Thần Vương cảnh có thể khai mở nhiều điều Vĩnh Hằng Đạo đã rất khó tin rồi.

Ba Đạo hợp nhất? Đó là chuyện mà Chuẩn Thánh cửu giai thậm chí thập giai Chuẩn Thánh, đều mơ ước mà khó làm được, trong lịch sử bao nhiêu Chuẩn Thánh đã chết?

Còn bốn Đạo hợp nhất, càng được xưng là truyền thuyết!

Phàm là có thể bốn Đạo hợp nhất, và đi đến chung cực — bất kỳ vị nào, địa vị đều xa xa lăng giá trên bọn họ.

Chẳng lẽ, tiểu gia hỏa tu hành chưa đầy vạn niên trước mắt này, làm được?

«Chỉ tiếc.»

«Không gian Đạo Đồ, chỉ là phụ trợ tu hành giả vũ trụ tham ngộ Vĩnh Hằng Đạo — cũng không có Hợp Đạo Đồ làm ấn chứng, không cách nào biết được tu hành giả này có hợp Đạo hay không.» Kim Cửu lắc đầu nói: «Hợp Đạo Đồ, không cách nào hiển lộ trong vũ trụ, dù ở trong Vĩnh Hằng Di Tích, cũng chỉ có thể ngoại hiển chút ít uy năng.»

Hợp Đạo Đồ, tương tự cũng chịu sự trói buộc của quy tắc vận chuyển vũ trụ.

Mười sáu phương Vĩnh Hằng Di Tích, tuy độc lập bên ngoài vũ trụ, nhưng bọn chúng cắm rễ vào vũ trụ, cũng chú định sẽ chịu ảnh hưởng của quy tắc vũ trụ.

«Hợp Đạo hay không, đã không trọng yếu.»

«Dù hắn thật sự hợp Đạo, so với việc phá vỡ quy tắc vận chuyển vũ trụ, cũng đều không đáng kể gì.» Huyết bào thân ảnh trầm thấp nói: «Hắn có thể an nhiên vô sự tu hành đến nay, chắc chắn có nguyên nhân đặc thù — Kim Cửu, tu hành giả này đến từ đâu?»

«Ta tra một chút —» Đầu ngón tay Kim Cửu lấp lánh, quyển sách trước mặt hắn biến hóa, nhanh chóng hiện ra lượng lớn tin tức.

Mà khi nhìn rõ tin tức trên quyển sách.

Ba người lần nữa ngẩn người.

«Thiên Tâm Vực —» Tử y thiếu nữ thì thầm tự nói: «Nếu ta không nhớ lầm, đó là một phương Thánh Vẫn Chi Vực đi, tùy thời có khả năng hóa thành Thánh Hư đi.»

«Thánh Vẫn Chi Vực?»

«Dưới ảnh hưởng quy tắc Thánh Đạo, truyền tống thời không đều khó, cũng có nghĩa là — chúng ta dù muốn giúp hắn, cũng giúp không được gì.»

«Thánh Vẫn Chi Vực, thảo nào, vậy thì hắn phá vỡ quy tắc vận chuyển vũ trụ, cũng không lạ, quy tắc vũ trụ vốn đã tàn khuyết không toàn.» Ba người lẫn nhau trao đổi.

Một số nghi hoặc trước đó nảy sinh, giờ phút này phảng phất đều đã có đáp án.

Trong mắt bọn họ, Thánh Vẫn Chi Vực, xảy ra một số chuyện kỳ quái.

Rất kỳ quái sao?

«Vũ Cầu này, hẳn là trước khi Hỗn Thiên Cửu Khu bộc phát trận Thánh Chiến vô tận năm tháng trước, đã được các tồn tại chí cao bố trí.» Kim Cửu nhẹ giọng nói: «Tử Tinh, Diêm, các ngươi cảm thấy, chúng ta nên làm thế nào?»

«Nếu hắn không ở Thánh Vẫn Chi Vực, cũng đáng một danh ngạch thượng bẩm.» Tử y nữ tử nhẹ giọng nói: «Nhưng nơi đó, chúng ta không can thiệp được, thượng bẩm rồi thì có thể làm gì? Danh ngạch của chúng ta rất trân quý — ta cảm thấy, nếu hắn thông qua khảo nghiệm Vũ Cầu, ngươi cứ ghi lại vào án trước đi.»

«Đồng thời, tận khả năng thông qua Vũ Cầu ban cho hắn một số chỗ tốt.»

«Những thứ còn lại, thì chỉ có thể dựa vào bản thân hắn rồi.» Tử y nữ tử nói.

«Ta cảm thấy Tử Tinh nói có lý, hắn có chút đặc thù, nhưng tương lai có thể đi đến bước nào, ai biết được? Thánh Vẫn Chi Vực, dù hắn tương lai thật sự thành tựu Á Thánh — cũng khó tiêu dao tung hoành.» Huyết bào thân ảnh khẽ lắc đầu nói.

Hiển nhiên, hắn là đồng ý kiến nghị của Tử y thiếu nữ.

«Đáng tiếc.» Kim Cửu trong lòng thở dài.

Vốn tưởng phát hiện một con cá lớn, không ngờ, tình huống lại trở nên khó xử như vậy — khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Bên trong Cổ Hư, trong không gian kỳ dị nơi Lý Nguyên ở.

«Những Vĩnh Hằng Đạo Đồ này.» Lý Nguyên như đói như khát tham ngộ, so với những Đạo Đồ này, dù là Vạn Thánh Thạch Bích cũng ảm nhiên thất sắc.

Từng sợi đạo văn trong Đạo Đồ giao thoa, chân chính hàm chứa lực lượng thông hướng chung cực.

«Mới trôi qua bao lâu?»

«Chỉ một canh giờ, lại khiến ta cảm thấy có chút thu hoạch?» Lý Nguyên than thầm, cảm thấy có chút khó tin.

Suy diễn Vĩnh Hằng Đạo, gian nan đến nhường nào?

Rất nhiều Thần Vương hoặc Thần Đế, khổ tu vạn năm chưa chắc đã có thu hoạch — Lý Nguyên tu hành đến nay, tuy vẫn chưa gặp phải bình cảnh đột phá vô vọng.

Nhưng giống như hôm nay, chỉ trong chốc lát, liền không ngừng có sở đắc cảm ngộ, cũng là chuyện chưa từng có.

«Nếu các Thần Vương của Hỗn Độn Thần Đình, đều có thể quan sát những Vĩnh Hằng Đạo Đồ này để tu hành, e rằng ai nấy đều có thể khai mở đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo, thậm chí thành Đế đi —» Lý Nguyên trong lòng bỗng lóe lên ý niệm này.

Đương nhiên, Lý Nguyên cũng biết, đây là chuyện bất khả thi.

Theo lời Giác Tinh Thần Đế, Tinh Không Thần Đế bọn họ, những Đạo Đồ mà bọn họ quan sát, tuy cũng huyền diệu — nhưng xa không bằng Vĩnh Hằng Đạo Đồ mà mình tham ngộ.

«Có lẽ, chỉ có tiến vào khu vực hạch tâm của tòa Cổ Hư này, mới có tư cách quan sát chín bức Vĩnh Hằng Đạo Đồ này đi.» Lý Nguyên trong lòng suy đoán.

Bỗng nhiên!

«Rào rào~» Trong không gian kỳ dị này, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên sinh ra, khoảnh khắc kinh động Lý Nguyên đang tiềm tâm tu luyện.

«Đó là?» Lý Nguyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở trung tâm không gian này, vốn trống rỗng không vật, giờ phút này đang có từng sợi tơ vàng mông lung ngưng tụ.

«Ầm!» Vô số tơ vàng, như mộng như ảo, cuối cùng lại ngưng kết hình thành một đạo thân ảnh màu vàng hơi mờ ảo.

Khí tức phiêu diểu!

«Tu hành giả vũ trụ, chào ngươi.» Thân ảnh màu vàng nhìn xuống Lý Nguyên, thanh âm của hắn ôn hòa, lại phảng phất tự vô tận thời không ngoại truyền đến.

«Tiền bối.» Lý Nguyên đứng dậy, cung kính hành lễ — hắn trong lòng minh bạch, đối phương, hẳn là tồn tại đứng sau màn của tòa Cổ Hư thần bí này — dù sao, sự vận chuyển của tòa Cổ Hư này tinh diệu như vậy, nếu nói không có người đứng sau màn, ai sẽ tin?

«Ta tên Kim Cửu, phụ trách Vũ Cầu này.» Thân ảnh màu vàng chậm rãi nói.

Lý Nguyên trong lòng khẽ động.

Vũ Cầu? Là tên của tòa Cổ Hư thần bí này sao?

Tòa Vũ Cầu này? Chẳng lẽ còn có những Vũ Cầu khác? Lý Nguyên trong lòng âm thầm suy đoán.

«Tin tức tiếp theo ta muốn nói với ngươi, đều không cho phép tiết lộ ra ngoài.» Thân ảnh màu vàng nhìn xuống Lý Nguyên: «Cho nên, ngươi phải phát hạ Vĩnh Hằng thệ ngôn, không được tiết lộ tin tức.»

«Vâng.» Lý Nguyên rất dứt khoát.

Chỉ là yêu cầu không tiết lộ tin tức, là chuyện rất bình thường.

Rất nhanh, Lý Nguyên liền lập xuống Vĩnh Hằng thệ ngôn tương ứng — Vĩnh Hằng thệ ngôn, đối với Đế Cảnh thực lực cường đại ràng buộc sẽ càng ngày càng nhỏ, nhưng rốt cuộc vẫn có một chút ràng buộc.

Dù là Chí Tôn, không đến vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không đi vi bội.

«Ngươi phi thường ưu tú, trong vô số tu hành giả vũ trụ mà ta quan sát qua suốt năm tháng đằng đẵng, ngươi tuyệt đối là hạng nhất, tu hành chưa đầy vạn năm liền có thành tựu như vậy, dễ dàng đạt tới tiêu chuẩn tấn thăng thứ nhất của khu vực hạch tâm.» Thân ảnh màu vàng tiếp tục nói: «Theo lý, ta nên đợi ngươi thêm ngàn năm, xem ngươi có thể đạt tới tiêu chuẩn tấn thăng thứ hai hay không — rồi mới gặp ngươi.»

«Đáng tiếc —»

«Ngươi sinh ra ở Thánh Vẫn Chi Vực — hạn chế rất nhiều, dù ngươi đạt tới tiêu chuẩn tấn thăng thứ hai, ta cũng không cách nào chiếu theo quy củ của tồn tại chí cao ban tặng cho ngươi bảo vật và truyền thừa nhiều hơn, cho nên, ta đành trực tiếp đến gặp ngươi.» Thân ảnh màu vàng chậm rãi nói.

Lý Nguyên trong lòng khẽ động.

Hắn nghe hiểu rồi, tòa Vũ Cầu này, hẳn là do các tồn tại chí cao sáng tạo, cái gì là tồn tại chí cao? Chẳng lẽ là Vĩnh Hằng khai mở đông đảo Vĩnh Hằng Di Tích?

Đồng thời!

Theo lời đối phương nói, đạt tới tiêu chuẩn tấn thăng thứ nhất, tiêu chuẩn tấn thăng thứ hai, chỗ tốt thu được hẳn là hoàn toàn khác biệt.

«Nhưng xuất thân của ta, lại hạn chế ta?» Lý Nguyên thầm nghĩ: «Thánh Vẫn Chi Vực, đây là ý gì? Thánh Vẫn — chẳng lẽ là chỉ Vĩnh Hằng vẫn lạc?»

Trong ghi chép điển tịch tàn tồn ở đông đảo Vĩnh Hằng Di Tích, đều có thói quen xưng Vĩnh Hằng là Thánh, cũng có số ít xưng là «Tiên».

Ví dụ như ghi chép trong Cổ Thiên Đình, chính là xưng là Tiên.

«Sinh ra ở Thánh Vẫn Chi Địa, là kiếp — có lẽ cũng là cơ duyên của ngươi.» Hư ảnh màu vàng nhìn Lý Nguyên đầy ẩn ý: «Nếu không, ngươi cũng chưa chắc có thành tựu ngày hôm nay, kiếp duyên tương tùy, nắm bắt thế nào vẫn là do bản thân ngươi.»

«Ngươi tiến vào khu vực hạch tâm, chỗ tốt thứ nhất, chính là có thể tham ngộ trong không gian Đạo Đồ 'ngàn năm' thời gian — nhưng Thánh Hải thời không tầng đoạn liệt, ngươi không cách nào nhận được bảo vật hộ thân ban tặng, như vậy, ta lại làm điều chỉnh, ngươi có thể tham ngộ trong không gian Đạo Đồ 'hai ngàn năm'.»

«Đây là cơ duyên rất tốt rồi.»

«Vĩnh Hằng Đạo Đồ, là do các tồn tại chí cao trả giá cực lớn, mới có thể khiến các Chuẩn Thánh như các ngươi tiến hành tham ngộ —»

Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia kích động.

Hai ngàn năm?

Sau khi tham ngộ vừa rồi, Lý Nguyên rất rõ chỗ tốt của việc tham ngộ Vĩnh Hằng Đạo Đồ — thời gian tham ngộ vốn là ngàn năm biến thành hai ngàn năm, tuyệt đối có thể khiến mình trên Vĩnh Hằng Đạo lại tiến bộ thêm một đoạn lớn.

Đương nhiên, bảo vật hộ thân mà đối phương nói, e rằng cũng không tầm thường.

«Được thì ta may, mất thì ta mệnh — có được cơ duyên như vậy, đã rất khó được, không cần suy nghĩ nhiều.» Nội tâm Lý Nguyên nhanh chóng trở nên bình tĩnh.

«Chỗ tốt thứ hai, chính là truyền thừa.» Hư ảnh màu vàng tiếp tục nói: «Tất cả tu hành giả tiến vào khu vực hạch tâm Vũ Cầu, đều có tư cách nhận được một môn 'Á Thánh Tuyệt Học' — ngươi hẳn cũng rõ, Á Thánh Tuyệt Học cũng có cao thấp.»

«Á Thánh yếu nhất, là lấy hai điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo, một điều cao giai Vĩnh Hằng Đạo hợp Đạo — Á Thánh Tuyệt Học mà bọn họ lưu lại, so với Chí Tôn Tuyệt Học thì mạnh, nhưng thường mạnh cũng có hạn.»

«Á Thánh lợi hại hơn, là ba điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo hợp nhất, Tuyệt Học mà bọn họ lưu lại, đối với thập giai Chuẩn Thánh mà nói, đều có uy năng cực lớn.»

«Còn có một số Á Thánh Tuyệt Học cực kỳ kinh khủng, uy năng thịnh vượng, so với Chí Cao Tuyệt Học... đều đã rất gần rồi.»

«Theo lý, Tuyệt Học mà ngươi chọn do ta chỉ định truyền thụ.» Hư ảnh màu vàng nhìn xuống Lý Nguyên.

«Nhưng trong hai ngàn năm tiếp theo, ngươi có thể tiếp tục nỗ lực — nếu cuối cùng có thể đạt tới tiêu chuẩn tấn thăng thứ hai, ta có thể phá lệ, cho phép ngươi tùy chọn một môn Á Thánh Tuyệt Học.»