# Chương 777: Hồn Thiên Thánh Lệnh! Tương Ngộ

Tùy ý chọn lựa? Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia kích động. Tồn tại thần bí tên là Kim Cửu này đã ám chỉ quá rõ ràng, hắn sao có thể không hiểu?

Á Thánh Tuyệt Học, cũng có phân chia mạnh yếu! Như môn 《Bách Đạo Thánh Thể》 hắn đang tu luyện, là do Bách Đạo Đế Quân hợp đạo từ hai đạo Vĩnh Hằng đỉnh cao và một đạo Vĩnh Hằng cao cấp mà thành, thuộc nhóm yếu hơn trong Á Thánh Tuyệt Học. Dẫu vậy, để sở hữu một môn cũng là vô cùng gian nan đối với vũ giả trong vũ trụ.

Dĩ nhiên, pháp luyện thể 《Bách Đạo Thánh Thể》 mà Lý Nguyên tu luyện đã lấy ba đạo Vĩnh Hằng đỉnh cao làm nền tảng, cường độ đã vượt xa Bách Đạo Đế Quân ở cùng cảnh giới.

Còn như 《Nhiễm Tâm》, hẳn thuộc nhóm trung bình trong Á Thánh Tuyệt Học. Bốn môn Á Thánh Tuyệt Học hắn từng thấy ở Bất Hủ Thần Điện đều thuộc cùng một tầng thứ.

Nhưng theo hàm ý của Kim Cửu, hắn hoàn toàn có hy vọng đạt được Á Thánh Tuyệt Học vượt xa 《Nhiễm Tâm》 và 《Thiên Kiếm Mộng Giới》. Uy năng cường đại đến mức có thể sánh ngang Vĩnh Hằng Tuyệt Học.

"Tiền bối, xin hỏi môn tuyệt học truyền thừa này, có phải là bản hoàn chỉnh không?" Lý Nguyên không nhịn được hỏi.

"Đương nhiên." Hư ảnh màu vàng lộ ra nụ cười khó hiểu: "Ta phụng mệnh Chí Cao Tồn Tại truyền pháp, lẽ nào lại truyền xuống pháp môn khuyết thiếu?"

Lý Nguyên không khỏi hít sâu một hơi. Cơ duyên! Đại cơ duyên! Á Thánh Tuyệt Học bản hoàn chỉnh?

Pháp luyện thể 《Bách Đạo Thánh Thể》, hắn chỉ có được ba tầng đầu, thiên cuối cùng vẫn chưa đoạt được, dù sao hắn cũng không chọn tu luyện bản nguyên pháp của nó. 《Nhiễm Tâm》 hiện tại cũng chỉ có thượng thiên, vì đây là vật tặng miễn phí, phải đợi hắn trở về từ Thâm Uyên Tế Hải thành công, mới có hy vọng nhận được bản hoàn chỉnh.

Với thiên phú của Lý Nguyên còn là vậy. Có thể thấy, ở vũ trụ hạo hãn này, muốn đạt được một môn Á Thánh Tuyệt Học hoàn chỉnh, khó khăn đến nhường nào.

Tuy nói với cảnh giới hiện tại, chỉ cần có nửa đầu Á Thánh Tuyệt Học cũng đủ để tu luyện — nhưng Lý Nguyên lại có suy nghĩ khác.

"Á Thánh Tuyệt Học bản hoàn chỉnh, đặc biệt là thiên cuối cùng, thường ẩn chứa lĩnh ngộ tối cao của một vị Á Thánh đối với con đường tu hành của bản thân, biết đâu lại có thể gợi mở, dẫn đường cho ta..." Lý Nguyên thầm nghĩ.

Còn một môn Á Thánh Tuyệt Học đỉnh cao nhất, lại càng trân quý vô song.

"Tiền bối Kim Cửu, xin hỏi tiêu chuẩn thăng cấp thứ hai, yêu cầu là gì?" Lý Nguyên hỏi.

"Không rõ." Kim Cửu lắc đầu.

Lý Nguyên trong lòng kinh ngạc. Đối phương chẳng phải là quản trị viên đứng sau Cổ Hư sao? Sao lại không biết nguyên nhân.

"Ta chỉ là quản lý của Vũ Cầu này... nhưng tiêu chuẩn cụ thể của Vũ Cầu, là do các Chí Cao Tồn Tại định ra." Kim Cửu chậm rãi nói: "Hơn nữa, tiêu chuẩn của mỗi tu giả đều khác nhau, dù cùng là Đê Giai Chuẩn Thánh, tu luyện vạn năm và tu luyện triệu năm, yêu cầu sao có thể giống nhau?"

"Vì vậy, tiêu chuẩn thăng cấp thứ hai dành cho ngươi là gì, ta thực sự không biết. Chỉ khi ngươi đạt tới, mới có thể mơ hồ hiểu được." Kim Cửu nói.

Thực tế, còn một nguyên nhân khác Kim Cửu chưa nói. Ngay lúc nãy, Kim Cửu đã truy xuất **dữ liệu quỹ đạo** lưu trữ, phát hiện Vũ Cầu này đã không khởi động suốt một khoảng thời gian vô cùng dài. Mãi đến lần này, mới đột nhiên kích hoạt. Không có **dữ liệu** quá khứ để so sánh, Kim Cửu sao có thể phán đoán tiêu chuẩn thăng cấp thứ hai của Lý Nguyên?

"Vãn bối đã rõ." Lý Nguyên bừng tỉnh. Xem ra, đối phương cũng chỉ là quản trị viên của Cổ Hư này... mà lai lịch của Cổ Hư, e rằng thuộc về tồn tại cấp độ cao hơn, rất có thể là Vĩnh Hằng trong truyền thuyết.

"Lợi ích thứ ba." Kim Cửu lại mở miệng. "Còn nữa?" Trong lòng Lý Nguyên khẽ động, với hai lợi ích trước hắn đã vô cùng hài lòng, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ còn có. "Thánh Giới Ấn Ký!" Hư ảnh Kim Cửu đột nhiên chỉ tay từ xa: "Tiểu tử, đừng kháng cự."

Xoạt~ Xoạt~ Xoạt~ Hư ảnh Kim Cửu bỗng nổ tung, hóa thành vô số tia vàng phủ kín không gian, tựa như vô số thiên thạch bay lượn. Tiếp đó, vô số ánh vàng lại ngưng tụ thành biển sương mù màu vàng kim. Sương mù lan tỏa khắp **cấu trúc đa chiều** kỳ dị này, khiến Lý Nguyên cảm nhận được một loại **trường lực** dao động huyền diệu.

"Oanh~" Khoảnh khắc sương mù vàng kim chạm vào Lý Nguyên, chúng dường như hoàn toàn sống dậy. Vô số sương mù trong **cấu trúc đa chiều** cuộn trào, nhanh chóng tràn vào cơ thể hắn. Tốc độ nhanh đến mức Lý Nguyên căn bản không thể kháng cự. Hoặc có thể nói, dù hắn muốn thiết lập lá chắn **trường lực** phòng ngự cũng không biết đường nào mà lần. Chỉ trong chớp mắt, sương mù vàng kim vốn bao phủ toàn bộ không gian đã biến mất không dấu vết.

Trong nguyên linh hồn bản nguyên của Lý Nguyên, đã ngưng tụ thành một đạo ấn ký đặc biệt rực rỡ tỏa sáng, kim mang chói lòa. "Ấn ký hình kiếm — loại **trường lực** dao động này, sao giống với Nguyên Hải Ấn Ký đến vậy." Lý Nguyên lẩm bẩm. Xuyên qua đạo ấn ký vàng kim hình kiếm này. Trong cõi u minh, Lý Nguyên cảm giác bản thân dường như đã thiết lập một mối liên kết **không thời gian** mơ hồ với một nơi thần bí nào đó ngoài vô tận thời không. Chỉ là, mối liên kết này quá đỗi yếu ớt — không bằng một phần vạn liên kết giữa hắn và Sinh Mệnh Nguyên Hải. Nếu không phải thần hồn ý chí của Lý Nguyên cường đại hơn nhiều tu giả Đế Cảnh, e rằng cũng khó mà phát giác.

"Tiểu tử." Kim Cửu đã biến mất, nhưng giọng nói hắn lại vang lên lần nữa: "Vật này, tên là 'Hồn Thiên Thánh Lệnh'. Nếu tương lai ngươi có thể thành tựu Á Thánh, siêu thoát khỏi Trường Hà Vĩnh Hằng, biết đâu sẽ phát huy được chút tác dụng." "Hai ngàn năm sau, đợi ngươi tu hành trong Đồ Đồ Không Gian kết thúc, hãy dựa vào thành tựu của ngươi để lựa chọn Á Thánh Tuyệt Học!" "Hy vọng... ngươi và ta có ngày thực sự tương ngộ." Giọng nói Kim Cửu hoàn toàn tan biến.

Không gian kỳ dị này. Lại lần nữa trầm vào tĩnh lặng. "Thực sự tương ngộ?" Lý Nguyên thầm niệm: "Kim Cửu này, rốt cuộc là một đạo linh trí nhân tạo, hay là một tu giả thần bí cường đại nào đó? Phân thân vừa giáng lâm, hẳn chỉ là một luồng ý thức của hắn."

Đạt tới cảnh giới như Lý Nguyên, tầm mắt đã cực cao, trong lòng đều hiểu rõ, trong vũ trụ hạo hãn này, quả thực không thấy tung tích của cảnh giới Vĩnh Hằng. Dù là các đời Chí Tôn, Á Thánh, e rằng cũng chẳng ai từng mục kích tồn tại Vĩnh Hằng.

Nhưng! Các Vĩnh Hằng chưa từng thực sự biến mất, bọn họ vẫn luôn thông qua các thủ đoạn riêng, ảnh hưởng đến các đời vũ giả trong Tám Mươi Mốt Phương Hắc Ám Vực.

"Bất luận vì mục đích gì, khiến các Vĩnh Hằng không muốn hiện thân thực sự — nhưng không thể nghi ngờ, phía sau Cổ Hư trước mắt, e rằng là tồn tại tương tự như hậu trường của Bất Hủ Thần Điện." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Việc ta cần làm, là nắm bắt cơ hội, tận lực khuếch trương thực lực bản thân."

Thực lực! Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể quán triệt ý chí bản thân. Với thực lực của Lý Nguyên, đã đủ để quán triệt ý chí hắn trong Tâm Mộng Vũ Giới. Nhưng phóng tầm mắt ra vũ trụ hạo hãn? Vẫn còn quá xa vời.

"Tu luyện thôi." Lý Nguyên tĩnh tâm, tiếp tục tham ngộ Cửu Đại Vĩnh Hằng Đạo Đồ trước mắt. Thời gian trôi qua, lĩnh ngộ của hắn đối với bốn đạo Vĩnh Hằng đỉnh cao đã khai tịch đang đề thăng mãnh liệt.

Trong **cấu trúc đa chiều** bất khả trắc sâu thẳm của Cổ Hư, hư ảnh của Kim Cửu cùng Tử Y Nữ Tử và Huyết Bào Thân Ảnh vẫn hội tụ tại đây.

"Kim Cửu." Tử Y Nữ Tử khẽ nói: "Ngươi đối với tiểu tử này cũng quá ưu ái rồi, vậy mà còn tặng hắn một khối Thánh Lệnh. Tuy danh ngạch Thánh Lệnh của chúng ta không ít, nhưng trong Thánh Vẫn Chi Vực, dù hắn thật sự thành tựu Á Thánh, e rằng cũng chưa chắc dùng tới Thánh Lệnh."

"Thánh Lệnh, tuy không quan trọng bằng danh ngạch thượng bẩm, nhưng Kim Cửu, ngươi làm vậy cũng hơi lỗ mãng." Huyết Bào Thân Ảnh cũng trầm giọng nói.

"Tử Tinh, Nghiêm." Kim Cửu khẽ mỉm cười: "Các ngươi có biết, ta vừa truy xuất được thông tin gì không?"

"Gì chứ?" "Chẳng lẽ liên quan đến tiểu tử này?" Tử Y Nữ Tử và Huyết Bào Thân Ảnh đều có chút tò mò.

"Vũ Cầu mà tiểu tử này ở, đã hơn một Thánh Hải Kỷ chưa từng khởi động." Kim Cửu chậm rãi nói.

Trong khoảnh khắc! Tử Y Nữ Tử, Huyết Bào Thân Ảnh đều im lặng. Hơn một Thánh Hải Kỷ? Bọn họ đều rõ khoảng thời gian này dài đằng đẵng đến nhường nào, đủ để tâm linh ý chí của bất kỳ Thập Giai Chuẩn Thánh nào cũng khó lòng chịu đựng, cuối cùng tâm trí hoàn toàn sụp đổ mà tử vong.

"Thánh Vẫn Chi Vực, vốn đã đặc thù, suốt thời gian dài như vậy chưa từng khởi động... lần này lại đột nhiên kích hoạt, mà không lâu sau khi khởi động, tiểu tử đặc thù này liền xuất hiện." Kim Cửu khẽ lắc đầu. Hắn không tiếp tục nói. Tử Y Nữ Tử và Huyết Bào Thân Ảnh cũng không truy vấn thêm, bọn họ đều đã hiểu ý Kim Cửu.

"Biết đâu." "Tương lai, thực sự có ngày tương ngộ cũng nên?" Kim Cửu khẽ nói, ánh mắt rơi vào Lý Nguyên đang tĩnh lặng tu hành trong màn hình dữ liệu không gian.

Khi một tôn chân thân của Lý Nguyên đang tu hành trong Đồ Đồ Không Gian, năm tôn chân thân trong vũ trụ cũng đang toàn lực đồng bộ tu luyện. Thì hai tôn chủ chiến chân thân khác của hắn, đang không ngừng gia tốc tiến lên, đã dần dần rời xa Vũ Cầu.

"Ừm? Tâm Mộng Thần Đế truyền tin, bảo hai tôn chủ chiến chân thân của ta tiếp tục tiến về Ma Tâm Hồ?" Lý Nguyên rốt cuộc cũng nhận được truyền tin của Tâm Mộng Thần Đế.

Sau khi biết được bí mật của Cổ Hư. Theo dự tính của Lý Nguyên, là muốn hai tôn chủ chiến chân thân trở về vũ trụ, để toàn lực tu luyện — vì vậy, hóa thân của hắn lập tức đi gặp Tâm Mộng Thần Đế.

Tuy bị giới hạn bởi lời thề Vĩnh Hằng, không thể trực tiếp tiết lộ bí mật của Cổ Hư, nhưng Lý Nguyên cũng có thể đại khái nói rõ Cổ Hư này ẩn chứa đại cơ duyên kinh thiên.

Theo lẽ thường, hẳn là nên để Lý Nguyên lấy tu luyện làm trọng. Nhưng Tâm Mộng Thần Đế lại phá lệ, ngược lại yêu cầu chủ chiến chân thân của Lý Nguyên nhất định phải nhanh chóng đến được Ma Tâm Hồ, càng sớm càng tốt.

"Chẳng lẽ, Tâm Mộng Thần Đế đã phát giác được điều gì?" Lý Nguyên thầm nghĩ, sau khi cân nhắc chốc lát, hắn vẫn quyết định tuân theo sự sắp xếp của Tâm Mộng Thần Đế. Dù sao, từ trước đến nay, Tâm Mộng Thần Đế chưa từng tính sai.

Hơn nữa, sáu tôn chân thân đã đang toàn lực tham ngộ, dù có thêm hai tôn chân thân nữa, cũng không đến mức tạo ra biến hóa long trời lở đất...

"Hơn nữa!" "Ta ở Ma Tâm Hồ chắc cũng không tốn quá hai ngàn năm, đợi từ Ma Tâm Hồ rời đi, chủ chiến chân thân trở về vũ trụ, tiếp tục tiềm tu cũng chưa muộn." Lý Nguyên thầm nghĩ.

Vút! Hai tôn chân thân của Lý Nguyên, với tốc độ siêu cao không ngừng du hành, cứ như vậy bay thêm gần một giờ đồng hồ. "Ừm?"

Lý Nguyên bỗng nhiên quay đầu, với năng lực cảm ứng của hắn, trong chớp mắt đã phát giác, ở vùng thủy vực không xa, đang truyền tới mấy đạo khí tức cực kỳ cường đại, hơn nữa khoảng cách đang tiếp cận cực nhanh.

Vài giây sau. "Ầm ầm~" Tựa như thiên băng địa liệt, trùng điệp thủy lưu chấn động, một tòa Thủy Phủ cung điện vô cùng khổng lồ, triệt để xuất hiện trong phạm vi cảm ứng của Lý Nguyên.

"Thủy Phủ? So với Thủy Phủ của Hoặc Lạc từng chạm trán trước đây còn khổng lồ hơn." Con ngươi Lý Nguyên hơi co lại, chỉ trong chớp mắt, hắn đã cảm ứng được khí tức của một lượng lớn Cổ Linh cảnh Đế.

Trên đỉnh Thủy Phủ cung điện đó. Lại có ba tôn Cổ Linh khí tức hùng hậu, thể hình khổng lồ, đồng tử đen kịt. Lúc này, chúng đều dùng ánh mắt vô cùng tham lam nhìn chằm chằm Lý Nguyên, tựa như vừa bắt gặp món mỹ vị vô thượng nào đó.

"Hắc Cổ Linh?" "Lại còn ba con? Khí tức hoàn toàn không kém Hoặc Lạc, trong đó hai con thậm chí còn mạnh hơn." Trong lòng Lý Nguyên trầm xuống.
