# Chương 778: Cường Thế! Chủ Tể Hiện Thân

Từ sau trận chiến với Hoặc Lạc, dọc theo Hư Không Trường Hà phi hành suốt mấy tháng trời, không hề có thêm bất kỳ Cổ Linh nào chặn đường tập kích, khiến Lý Nguyên suýt chút nữa đã quên đi việc bản thân mình có thể kích phát khát vọng thôn phệ của chúng.

「Trước đó không gặp phải Cổ Linh, khả năng cao là do Tâm Mộng Thần Đế âm thầm hỗ trợ.」 Lý Nguyên thầm nghĩ: 「Không chừng là có vị Chủ Tể Cổ Linh nào đó, thậm chí là Chí Tôn Cổ Linh đã ban hạ mệnh lệnh.」

Có thể khiến lượng lớn Cổ Linh dọc đường gần như 'biến mất', chắc chắn phải do Hắc Cổ Linh có địa vị cực cao ban hành chỉ thị tương ứng. Bằng không, cho dù là Chí Tôn trong hàng ngũ vũ trụ tu giả, cũng không thể tùy ý điều khiển quần thể Cổ Linh.

Còn việc Tâm Mộng Thần Đế làm thế nào, Lý Nguyên không bận tâm. 

「Nhưng hiện tại đụng độ ba đầu Hắc Cổ Linh, chỉ có hai khả năng.」 Lý Nguyên trong đầu lướt qua vô số ý niệm: 「Thứ nhất, ta đã rời khỏi 'khu vực an toàn' mà Tâm Mộng Thần Đế hứa hẹn, từ giờ trở đi, bất kỳ Cổ Linh nào gặp phải đều sẽ truy sát ta.」

「Nhưng khả năng này khá thấp, dù sao ta còn chưa tiến vào Cổ Hư Hải, khoảng cách đến Ma Tâm Hồ vẫn còn rất xa.」

「Thứ hai, ta vẫn đang trong khu vực an toàn, chỉ là việc Cổ Hư xuất thế đã phá vỡ sự sắp xếp của Tâm Mộng Thần Đế, thu hút lượng lớn Cổ Linh lân cận đổ về Cổ Hư, tình cờ bắt gặp ta.」 Lý Nguyên thầm phân tích.

Những Cổ Linh này, có lẽ trước đó nhận lệnh tạm thời cấm xuất ngoại săn mồi, nhưng bản thân chúng vốn không biết đến sự tồn tại của Lý Nguyên. Việc chúng xuất hiện lúc này, khả năng cao chỉ là nhắm hướng Cổ Hư mà đến, tình cờ đụng độ Lý Nguyên.

「Theo lời Hoặc Lạc, sức hấp dẫn của ta đối với Cổ Linh cực kỳ khủng khiếp. Một khi chạm mặt, dù thật sự có cường giả Cổ Linh cấp cao ban lệnh, e rằng chúng cũng khó lòng kìm nén dục vọng trong lòng.」 Lý Nguyên nhanh chóng suy diễn. 

Bất luận là tình huống nào, cũng chỉ chứng minh một điều: Hành trình tiến về Ma Tâm Hồ sắp tới sẽ không còn yên bình, bất kỳ biến cố nào cũng có thể xảy ra.

「Đi!」

Lý Nguyên hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng phóng về phía xa, cố gắng tránh né thủy phủ cung điện do ba tôn Hắc Cổ Linh dẫn đầu.

「Muốn trốn?」

「Tốc độ thật nhanh, đây là đê giai Chuẩn Thánh? Dù là Đế Cảnh, tốc độ phi hành cũng không thể nhanh đến vậy chứ.」

「Đừng hòng thoát, ngoan ngoãn trở thành thức ăn cho chúng ta đi.」 Từng đợt âm thanh chói tai xuyên thấu không gian truyền đến, rõ ràng tốc độ của Lý Nguyên đã khiến bọn chúng kinh ngạc. Dù sao, trên người Lý Nguyên cũng không tỏa ra Đế Uy.

Ầm~ Tốc độ di chuyển của thủy phủ còn kinh người hơn gấp bội, bỏ xa Lý Nguyên, kéo khoảng cách đôi bên ngày càng thu hẹp.

「Ha ha! Ở Trường Hà Cổ Hư mà dám so tốc độ với Cổ Linh chúng ta?」

「Thật buồn cười.」 Những âm thanh chói tai lại vang lên, không ngừng xung kích vào thức hải Lý Nguyên, cố gắng gây nhiễu.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày. Luận về thực lực chính diện giao phong, hắn đã vượt trên Tinh Không Thần Đế. Nhưng bàn về tốc độ phi hành hay thủ pháp xuyên toái không thời gian, xác thực không bằng Tinh Không Thần Đế — hiện tại thậm chí còn thua cả ba tên Hắc Cổ Linh đang chiếm ưu thế chủ trường. Hơn nữa, Thủy Phủ, với tư cách là bảo vật bạn sinh của Hắc Cổ Linh, xác thực cực kỳ lợi hại.

「Ba ngươi kia!」 Lý Nguyên bỗng nhiên quát lớn một tiếng, âm thanh hạo đãng truyền đi: 「Dám cả gan làm càn, không sợ chịu trừng phạt sao? Còn không cút ra!」 

Dưới một tiếng gầm thét dữ dội. Tòa thủy phủ cung điện kia như thể bị kinh hãi, tốc độ lập tức giảm mạnh một đoạn lớn.

「Chẳng lẽ ta đoán đúng?」 Lý Nguyên trong lòng khẽ động, hắn cũng đang đánh cược, cược rằng những Hắc Cổ Linh này thực sự từng nhận được mệnh lệnh tương tự. Trên thủy phủ cung điện, ba tôn Hắc Cổ Linh vốn đang hung quang cuồn cuộn, nghe thấy tiếng truyền âm gầm thét của Lý Nguyên, trong lòng đồng loạt giật mình. 

「Uy Kình, Thái Phong, tình hình bất ổn, tên vũ trụ tu giả này dường như biết lệnh của Chí Tôn Cổ Linh.」 Một tôn Hắc Cổ Linh trầm giọng: 「Hay là... chúng ta bỏ cuộc truy sát?」

「Không chừng, Chí Tôn Cổ Linh ban lệnh, chính là vì tên vũ trụ tu giả này.」 

Ba tôn Hắc Cổ Linh bọn chúng, chính là cảm ứng được Cổ Hư xuất thế, mới vội vã đuổi tới. Trên đường đi, lại cảm ứng được sự tồn tại của Lý Nguyên. Đối mặt với khát vọng thôn phệ phát ra từ linh hồn, cả ba không còn kìm nén được nữa, mới quyết định ra tay.

Nhưng một tiếng quát của Lý Nguyên đã lập tức khiến chúng tỉnh táo, nhớ lại mệnh lệnh của Chí Tôn Cổ Linh: Giai đoạn này không được phép tập kích vũ trụ tu giả.

「Bỏ cuộc?」

「Nhưng! Viêm huynh, số mệnh trong tiềm thức đang dẫn lối ta, nếu có thể giết chết, thôn phấm tên tu giả trước mắt này... ta tuyệt đối có thể bước vào tầng thứ Chủ Tể.」 Tên Hắc Cổ Linh tên là Uy Kình, trên mặt còn có một vết đao sẹo ghê rợn, hiện lên vẻ giằng xé.

「Hắn còn chưa đạt Đế Cảnh, thực lực có thể mạnh đến đâu? Chỉ cần chúng ta xông lên, hắn chắc chắn phải chết.」 Uy Kình gầm gừ. 

「Chủ Tể?」 Đầu Hắc Cổ Linh còn lại tên là Thái Phong, trong mắt cũng lóe lên khát vọng vô tận. Là Hắc Cổ Linh, chỉ cần vượt qua thời kỳ non nớt, khi trưởng thành liền sở hữu thực lực đỉnh phong Đế Cảnh. Nhưng muốn tiến xa hơn, đặt chân vào cảnh giới Chủ Tể, lại khó khăn đến cực điểm.

「Giết tên vũ trụ tu giả này thì dễ, nhưng một khi bị Chí Tôn phát hiện, chúng ta sẽ nhận kết cục gì?」 Tên Viêm, kẻ lý trí nhất, đang cố kìm nén dục vọng. Trong lòng nó, cũng vô cùng khao khát thôn phấm Lý Nguyên, vận mệnh cũng đang dẫn lối, đây dường như là đại cơ duyên để đột phá cảnh giới Chủ Tể. 

Nhưng! Với tư cách là kẻ trường thọ nhất trong ba đầu Hắc Cổ Linh, nó càng rõ sự khủng khiếp của Chí Tôn Cổ Linh. Một khi làm trái mệnh lệnh bị phát hiện — Chí Tôn Cổ Linh vì duy trì uy nghiêm, dù có lật tung Trường Hà Cổ Hư cũng sẽ truy sát đến cùng.

「Chí Tôn Cổ Linh?」 Trong mắt Uy Kình lóe lên một tia hung quang: 「Mặc kệ, ta không tin một gã nhãi còn chưa tới Đế Cảnh lại có thể liên hệ được với Hỏa Côn Chí Tôn. Với tốc độ nhanh nhất thôn phấm hắn, ai mà biết được!」

「Chỉ cần bước vào Chủ Tể Cảnh, cùng lắm thì đi đầu hàng các Chí Tôn Cổ Linh khác.」

「Ra tay.」 Uy Kình gầm lên một tiếng, nó tu luyện không lâu bằng Viêm, nhưng thực lực lại mạnh nhất trong ba gã, dựa vào chính là sự tàn bạo và điên cuồng.

Ầm! Uy Kình vừa động niệm, tòa thủy phủ cung điện vốn đã giảm tốc, tốc độ lại lần nữa bạo tăng, tiếp tục lao thẳng về phía Lý Nguyên.

「Viêm huynh, chúng ta ba anh em nên...」 Thái Phong truyền âm.

「Thái Phong, nếu ngươi muốn cùng Uy Kình phát điên, thì cứ việc.」 Viêm gầm gừ, nó ra sức kìm nén tia dục vọng cuối cùng trong lòng. 

Vút! Trong nháy mắt thoát ly thủy phủ, thân thể khổng lồ ầm một tiếng hóa thành vô số đạo ngân quang, dung nhập vào dòng nước, nhanh chóng độn tẩu về phía xa. Nó, không muốn chuốc lấy trừng phạt từ Chí Tôn Cổ Linh.

「Viêm huynh—」 Thái Phong vội vàng truyền âm.

「Đừng gọi nó nữa, một tên nhát gan.」 Uy Kình mang sẹo trên mặt nghiến răng gầm gừ: 「Đợi chúng ta thôn phấm tên vũ trụ tu giả kia, bước vào Chủ Tể Cảnh, nó tự nhiên sẽ hiểu mình đã sai lầm nghiêm trọng đến mức nào.」 

Trong mắt Thái Phong cũng thoáng qua một tia do dự. Nhưng chỉ trong chớp mắt, khát vọng đột phá Chủ Tể Cảnh đã lấn át nỗi sợ hãi, quan trọng hơn, nó cũng không tin một tên đê giai Chuẩn Thánh có thể liên lạc với Chí Tôn Cổ Linh.

「Lời ta, đã dọa lui một tôn Hắc Cổ Linh? Hai tôn còn lại, vẫn muốn tiếp tục truy sát ta?」 Lý Nguyên trong lòng khẽ động, dọa được một tên cũng tốt. Dù sao, bất kỳ tôn Hắc Cổ Linh nào, ít nhất cũng có thực lực đỉnh phong Đế Cảnh, cực kỳ khó giải quyết — nếu không đến bước đường cùng, Lý Nguyên cũng không muốn lộ tẩy át chủ bài.

Chỉ trong chốc lát. Dù Lý Nguyên đã cố gắng độn tẩu hết tốc lực, vẫn bị thủy phủ đã hoàn toàn dung nhập vào vùng nước truy kịp, khoảng cách đôi bên đã vô cùng gần.

「Thủy Tù Ba!」 Uy Kình không hề do dự điều khiển thủy phủ.

Ầm~ Tòa thủy phủ cung điện khổng lồ trong nháy mắt bộc phát, từ cung điện cổ phác trực tiếp bùng ra hào quang chói mắt vô tận, hóa thành muôn vàn đợt sóng nước màu đỏ sẫm, trong chớp mắt đã lấy thủy phủ làm trung tâm, hình thành một đợt thủy triều văn lý màu đỏ sẫm bao phủ phạm vi trăm ngàn vạn kilomet. Tựa như một phương lĩnh vực siêu cấp khổng lồ.

「Ầm ầm ầm～」 Vô số văn lý nước đỏ sẫm, cuồn cuộn không ngừng, không ngừng áp bức Lý Nguyên, khiến tốc độ của hắn liên tục giảm mạnh—. Đồng thời, vô số văn lý còn cố gắng nghiền ép Lý Nguyên. Lý Nguyên vung tay lên, dễ dàng ngăn cản đợt xung kích của văn lý đỏ sẫm.

「Lĩnh vực của thủy phủ này, quả thực cường đại.」 Ánh mắt Lý Nguyên băng lãnh: 「Nếu ta để đệ nhị chân thân hiện thân, thi triển Thế Giới Lĩnh Vực, e rằng cũng không địch nổi, nhiều nhất chỉ khống chế được một vùng nhỏ phụ cận.」 

Thế Giới Lĩnh Vực của Lý Nguyên, thi triển thông qua Nguyên Thủy Ý Cảnh, cảnh giới đạo chi đạo vô cùng xuất sắc. Nhưng, một là thần thể thần lực uy năng của Lý Nguyên, so với Hắc Cổ Linh đỉnh phong Đế Cảnh vẫn hơi lép vế, hai là Hàn Diễm Hồ chỉ là trung phẩm Đế Binh, khó có thể sánh ngang thủy phủ của Hắc Cổ Linh.

Theo tình báo Lý Nguyên nắm được, thủy phủ của Hắc Cổ Linh, công thủ toàn diện, luận về giá trị tuy không bằng đỉnh cấp Đế Binh, nhưng cũng vượt xa thượng phẩm Đế Binh. Hắc Cổ Linh, chỉ có một kiện pháp bảo là thủy phủ, nhưng lại có thể sánh ngang nhiều kiện Đế Binh của tu giả. Bởi vậy, Lý Nguyên căn bản chưa hề bộc phát — hắn đang tìm kiếm cơ hội, để có thể phá vỡ vòng vây, thậm chí trấn sát đối phương. 

Tuy nhiên, Lý Nguyên trong lòng cũng không gấp gáp, thật sự đến thời khắc nguy hiểm, hắn sẽ trực tiếp thả ra chín tôn Đế Cảnh khôi lỗi —

「Lại có thể ngăn cản lĩnh vực của ta?」

「Mọi người cẩn thận, tên đê giai Chuẩn Thánh này không tầm thường, thực lực恐怕 đã tiếp cận chuẩn bát giai Chuẩn Thánh.」 Uy Kình trong lòng lập tức dấy lên cảnh giác. Nó tàn bạo lỗ mãng, nhưng tuyệt đối không ngu xuẩn. Nó hiểu rõ, đê giai Chuẩn Thánh trong vũ trụ có thể phát huy thực lực đến tầng thứ này, tuyệt đối là hiếm thấy, đời này có thể làm được đếm trên đầu ngón tay.

「Lên!」 Thái Phong cũng hạ lệnh. 

Ầm! Ầm! Ầm! Bên trong thủy phủ, gần trăm tôn Đế Cảnh Cổ Linh vốn đã không kìm nén được khát vọng, nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt đồng loạt xuất kích. 

「Nhiều Đế Cảnh Cổ Linh như vậy liên thủ oanh sát, dù là đỉnh phong Đế Cảnh cũng phải né tránh phong mang, hắn một tên đê giai Chuẩn Thánh, chịu nổi sao?」 Uy Kình và Thái Phong đều không khinh suất ra tay, đứng trên thủy phủ quan sát, chỉ thông qua thủy phủ áp chế Lý Nguyên. Chúng triệu tập nhiều Bạch Cổ Linh như vậy, chẳng phải là vì giờ khắc này sao?

Ầm long~ Vô số văn lý đỏ sẫm chấn động, hóa thành từng đạo đao mang văn lý sắc bén vô cùng, mỗi đạo đao mang đều hoành dọc mấy trăm ngàn kilomet. Mà trên trăm danh Đế Cảnh Cổ Linh kia, cũng hoàn toàn bộc phát, hóa thành từng đạo lưu quang, xuyên thoa trong văn lý đỏ sẫm, lập tức từ bốn phương tám hướng ào ào xung kích về phía Lý Nguyên. 

Tựa như thiên la địa võng! Uy thế ngập trời!

「Vừa lên tay đã ra sát chiêu!」 Ánh mắt Lý Nguyên băng lãnh. Gần trăm Đế Cảnh liên thủ bộc phát, phối hợp với lĩnh vực áp chế hình thành từ thủy phủ, uy thế quá mức kinh người, tựa như một phương thiên địa đang sụp đổ — đơn luận uy thế, hoàn toàn có thể sánh ngang với lĩnh vực tập kích mà Uyên Nguyên Thần Đế từng thi triển trước đây. 

Số lượng! Khi đạt đến một tầng thứ nhất định, xác thực có thể dẫn đến chất biến.

「Nếu ta mới vừa bước ra từ Hồng Ảnh Chí Tôn Điện Đường, quả thực rất nguy hiểm.」 Lý Nguyên lẩm bẩm: 「Tiếc thay!」 

Ụm~ Bên cạnh Lý Nguyên, bỗng nhiên không trung lại ngưng tụ một đạo thân ảnh, tiếp theo là hỗn độn khí lưu cuồn cuộn sinh sôi, tựa như một phương đại thế giới khai tịch, hỏa diễm thanh sắc xuất hiện giữa hư không, điên cuồng xung kích về bốn phương tám hướng, vô số văn lý đỏ sẫm bị diệt sát, lượng lớn thủy lưu tiêu tán.

Trong chớp mắt, lấy Lý Nguyên làm trung tâm, phạm vi mấy trăm ngàn kilomet đã hóa thành Thế Giới Lĩnh Vực mà hắn tuyệt đối khống chế, lập tức triển khai va chạm điên cuồng với văn lý đỏ sẫm ở vùng ngoài. 

「Ụ~」「Ầm ầm ầm～」 Gần trăm danh Đế Cảnh Cổ Linh xung kích tới, thân hình đều khựng lại, uy thế giảm mạnh, hiển nhiên đều chịu ảnh hưởng nhất định.

「Cái gì?」 Thái Phong thấy vậy giật mình.

「Lĩnh vực mạnh đến vậy? Ta thi triển thủy phủ, lại chỉ chiếm thế thượng phong, mà không thể triệt để áp chế?」 Uy Kình trong lòng cũng đại kinh: 「Đê giai Chuẩn Thánh, lĩnh vực cũng có thể khủng bố đến thế.」 Trong lòng hắn thoáng qua một tia bất tường.

Mà lúc này! Lý Nguyên đã giết chóc cùng gần trăm đầu Đế Cảnh Cổ Linh —: 「Gầm!」「Gầm!」「Gầm!」 Từng tôn Đế Cảnh Cổ Linh gầm thét, vô cùng hung lệ bổ sát tới. Chúng, vốn không hiểu rõ huyền diệu Vĩnh Hằng Đạo. Thực lực của chúng, dựa vào chính là lực lượng, tốc độ khủng bố của bản thân, cùng một tia đặc thù uy năng do Trường Hà Cổ Hư ban tặng.

「Thật ngu xuẩn.」 Trường thương trong tay Lý Nguyên vạch ngang thiên địa, vô số hỏa diễm thanh sắc tùy hành, lập tức kích thích dậy vạn thiên thương mang, rực rỡ vô cùng. 

Một thương xuất, tựa như vô tận sinh cơ thai dưỡng! Một thương lạc, tựa như thế giới diễn hóa, quang thải vạn thiên. Một thương tận, lại như vũ trụ băng sụp, đại hủy diệt khí tức ngập trời, 《Kiếp Diệt》《Sinh Mệnh Chi Lệ》《Thế Giới Tâm》 nhiều bộ Đế Cảnh thương pháp tuyệt học cường đại vô cùng trong tay Lý Nguyên luân phiên thi triển, chiêu thức biến ảo khôn lường.

Thời kỳ đầu, Lý Nguyên chỉ tham ngộ tu luyện môn thương pháp tuyệt học 《Kiếp Diệt》. Nhưng theo cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh - dưới sự thấu hiểu thông suốt, hắn cũng không ngừng học tập các thương pháp tuyệt học dựa trên các Vĩnh Hằng Đạo khác. Tầng thứ đỉnh phong Đế Cảnh, Chủ Tể tầng thứ, thậm chí nhiều Chí Tôn tuyệt học — truyền thừa mà Tiểu Mộ nắm giữ, tuy không có Á Thánh tuyệt học, nhưng số lượng Chuẩn Thánh tuyệt học cực kỳ nhiều, hoàn toàn có thể để Lý Nguyên tùy ý chọn lựa. Học tập, cũng là tích lũy. Càng có thể ứng phó cho các hoàn cảnh chiến trường khác nhau! 

Lúc này, dưới trạng thái quần chiến, Lý Nguyên đã hoàn toàn bộc phát, chỉ cầu một trận thống khoái.

「Bùm~」「Bùm~」 Dưới sự bộc phát toàn lực của Á Thánh tuyệt học 《Nhiễm Tâm》, lại có Thế Giới Lĩnh Vực gia trì, thực lực chủ chiến chân thân của Lý Nguyên leo thang đến mức khủng khiếp, trong chớp mắt đã thi triển mấy chục loại chiêu thức khác nhau. Đặc biệt là 《Thế Giới Tâm》 môn Chủ Tể tuyệt học này, càng biến ảo khôn lường, liên tục oanh phi từng tên Đế Cảnh Cổ Linh đi. 

Tùy tâm mà phát! Tâm tùy ý động!

「Thế giới của ta, thương của ta, đương do ta khống chế! Thống khoái!」 Lý Nguyên chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái, loại chiến đấu giết chóc này, còn sảng khoái hơn gấp bội so với tĩnh tu. Cũng khiến trong lòng hắn dấy lên nhiều cảm ngộ hơn. 

「Keng~」「Ầm~」「Sao lại không tổn thương được hắn?」 Chúng Đế Cảnh Cổ Linh điên cuồng giết chóc, thỉnh thoảng cũng oanh kích trúng thân thể Lý Nguyên. Nhưng ngay sau đó, những Đế Cảnh Cổ Linh này kinh ngạc phát hiện, công kích của chúng rơi xuống người Lý Nguyên, căn bản không gây được thương tích gì.

Chúng lại hoàn toàn không biết. Lý Nguyên tu luyện Á Thánh tuyệt học 《Bách Đạo Thánh Thể>, thân thể kiên cố dẻo dai, hoàn toàn có thể sánh ngang Đế Binh, nay lại có thượng phẩm Đế Binh 'Thiên Tướng Thần Khải' hộ thân, vật chất phòng ngự của chủ chiến chân thân, đã sớm leo thang đến mức kinh người. Đặt trong hàng ngũ cường giả đỉnh phong Đế Cảnh, cũng tuyệt đối là hạng nhất. Chỉ bằng những Đế Cảnh Cổ Linh này, muốn làm hắn bị thương? Quá khó quá khó rồi.

「Vật chất công kích, tùy tiện một thương, liền dễ dàng trọng thương Đế Cảnh Cổ Linh -- vật chất phòng ngự, còn lợi hại hơn chúng ta, giết chóc cùng gần trăm tôn Đế Cảnh Cổ Linh mà không hề sợ hãi.」

「Hắn, thật sự chỉ là đê giai Chuẩn Thánh?」 Uy Kình, Thái Phong ở xa trên thủy phủ cung điện đã hoàn toàn chấn kinh. Giờ khắc này! Cả hai đều đã đoán ra thân phận của vũ trụ tu giả trước mắt —— Tâm Nguyên Chuẩn Thánh! Ngoại trừ vị truyền kỳ thiên tài kia, còn đê giai Chuẩn Thánh nào có thể sở hữu thực lực khủng bố đến vậy?

「Ầm!」「Giết!」 Uy Kình và Thái Phong rốt cục đã động, hóa thành hai đạo lưu quang, như tia chớp lao thẳng về phía Lý Nguyên — trong lòng cả hai đều đã thoáng qua một tia hối hận. Nhưng giờ đã là cưỡi hổ khó xuống! Ít nhất, phải áp chế được Lý Nguyên trước, mới có thể bàn đến chuyện tiếp theo.

「Rốt cục cũng tới?」 Khóe mắt Lý Nguyên khẽ động đã cảm ứng được hai đầu Hắc Cổ Linh đang nhanh chóng áp sát, hắn cũng vẫn luôn cảnh giác đối phương: 「Không thể giữ lại được nữa.」 

Hai tôn Hắc Cổ Linh, cộng thêm gần trăm vị Đế Cảnh Cổ Linh, dù Lý Nguyên thực lực có mạnh đến đâu, chính diện giao phong cũng không chống đỡ nổi. Không nói những cái khác. Dưới trạng thái thi triển 《Nhiễm Tâm》, chỉ riêng tiêu hao Hư Giới Chi Lực đã quá lớn.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo. 

「Ụm~」 Trên đầu một tôn chân thân khác của Lý Nguyên, bỗng nhiên phù hiện một chiếc vòng tỏa ra quang mang mông lung, tiếp theo bùng phát ra dao động đặc thù. Linh hồn công kích loại thượng phẩm Đế Binh —— Ám Giới! Chí Tôn tuyệt học —— 《Tinh Mộng》!

「Hô~Ụm~」 Tựa như một trận phong, gần trăm tôn Đế Cảnh Cổ Linh vốn đang hung quang ngập trời, chỉ cảm thấy linh hồn đồng loạt chấn động, tiếp theo ý thức liền trầm luân vào từng tầng thiên địa mộng ảo. Hoặc là mặt lộ thống khổ, hoặc là ý thức hoàn toàn trầm luân. Trong chớp mắt, đã có hơn bốn mươi tôn Đế Cảnh Cổ Linh ý thức trầm luân, mất đi chiến lực! Mà những Đế Cảnh Cổ Linh còn lại, thực lực có thể bộc phát cũng giảm mạnh. Phải biết rằng, trong quá trình chiến đấu trước đó, đã có lượng lớn Đế Cảnh Cổ Linh chịu thương.

「Vẫn lạc đi!」 Ánh mắt Lý Nguyên băng lãnh! 

Ầm~ Thần thương vạch qua, hỏa diễm tùy hành! Trong nháy mắt xuyên thủng thân thể tám tôn Đế Cảnh Cổ Linh, trong mắt những Đế Cảnh Cổ Linh này đều lộ ra một tia khủng bố —— trong khoảnh khắc, sáu tôn Đế Cảnh Cổ Linh vẫn lạc, hai tôn Đế Cảnh còn lại sinh mệnh lực cũng giảm mạnh hơn tám thành, cận kề tử vong.

Trận kịch chiến vốn có! Trong nháy mắt hóa thành trận chiến một chiều! 

「Không!」「Chạy mau!」「Linh hồn công kích của hắn, quá mức khủng khiếp rồi.」 Những Đế Cảnh Cổ Linh khác ý thức còn có thể duy trì tỉnh táo, triệt để mất đi dũng khí chiến đấu, từng tên một cố gắng đào tẩu. Nhưng chịu áp chế từ linh hồn công kích, thực lực phát huy không bằng một nửa ban đầu, khiến tốc độ của chúng cũng chậm đi hẳn.

「Giờ mới nghĩ chạy?」「Có phải đã muộn rồi không?」 Lý Nguyên lẩm bẩm, một bước bước ra liền tập kích tới nhóm Đế Cảnh Cổ Linh ở đầu kia. 

「Ầm!」 Uy ba chiến đấu khủng khiếp bộc phát, Thích Uyên thương triệt để bộc phát, thương mang chói mắt vạch phá trường không, nơi mũi thương đi qua, thân thể Cổ Linh bạo liệt, vô số thủy lưu tiêu tán. Chết! Chết! Chết! ——— Trong khoảng thời gian cực ngắn, đã có hơn hai mươi tôn Đế Cảnh Cổ Linh thân tử vẫn lạc.

「Dừng tay!」 Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên. 

Ầm~ Một chiếc vó khổng lồ, tựa như thiên trụ hung hăng nện xuống, trong nháy mắt ép Lý Nguyên phải thu thương nghênh chiến, mũi thương vẽ một vòng tròn trong hư không, mang theo uy năng khủng khiếp nghênh kích lên trên. Hai cỗ lực lượng khủng khiếp thông qua vó và thần thương va chạm, thân thương chấn động, không gian vỡ vụn, vô số hỏa diễm thanh sắc và văn lý đỏ sẫm tiêu tán, trong nháy mắt sản sinh uy năng ngút trời khuếch tán bốn phương tám hướng. Hai đạo thân ảnh đồng thời bị đánh bay về phía sau.

「Chính diện giao phong, thực lực của hắn chẳng lẽ còn mạnh hơn ta? Hắn chỉ là đê giai Chuẩn Thánh mà!」 Uy Kình trong lòng chấn động, khó có thể tin được. Bản thân toàn lực xung sát, đối phương tùy thủ một kích liền ngăn cản được? Chẳng phải nói, tên đê giai Chuẩn Thánh này, thực lực còn mạnh hơn mình sao?

「Hắc Cổ Linh thật lợi hại,竟 có thể ép ta toàn lực phòng ngự.」 Lý Nguyên trong lòng khẽ động, cũng nhìn chằm chằm đối phương. 

Ngay khi cả hai chuẩn bị tiếp tục giết chóc. Bỗng nhiên. 

Ụm~ Ở vùng nước cực xa, lại lần nữa bốc lên một cỗ Vĩnh Hằng Đạo khí tức hùng hậu hạo đãng, hoành áp tám phương, tung quán thiên địa.

「Là vũ trụ tu giả.」 Sắc mặt Uy Kình và Thái Phong kịch biến. 

「Chủ Tể sao? Là vị Chủ Tể nào?」 Ánh mắt Lý Nguyên khẽ ngưng tụ, cỗ Chủ Tể khí tức này, hoàn toàn xa lạ, chưa từng gặp qua.