# Chương 779: Khánh Ỷ Chủ Tể! Cảm Ứng Của Chí Tôn

Nhanh như vậy đã đuổi tới, e rằng là trợ thủ do Chuẩn Thánh Tâm Nguyên triệu đến, mau chạy.» Uy Tình và Thái Phong, hai tôn Hắc Cổ Linh này, ngay khi cảm nhận được Chủ Tể tu hành giả đang áp sát, lập tức đưa ra quyết định.

Trốn!

Phải nhanh chóng đào tẩu!

Chỉ riêng một mình Lý Nguyên, đã khiến bọn chúng cảm thấy vô cùng khó giải quyết, hơn nữa không có chút nắm chắc nào để trấn áp, nay lại thêm một vị Chủ Tể?

Một vị Chủ Tể tu hành giả, về lý luận, đã đủ để quét ngang bọn chúng.

«Thủy Tù Ba! Cho ta trói buộc!» Uy Tình gầm thét trong tâm, không chút do dự động dụng bản nguyên lực lượng của Thủy Phủ.

Trong khoảnh khắc!

Rào rào! Rào rào! Rào rào! Những đường vân nước màu đỏ sẫm vốn đã uy thế kinh người, uy năng bỗng nhiên bạo tăng, vô số đường vân giao thoa, tựa như vô tận đao quang trải khắp thiên địa, tấn công về phía Lý Nguyên.

«Bùm!» Thế Giới Lĩnh Vực của Lý Nguyên, lập tức bị trọng thương, tầng tầng thanh sắc hỏa diễm do Hàn Diễm Hồ ngưng tụ liên tục bị tiêu diệt, phạm vi Thế Giới Lĩnh Vực thu hẹp kịch liệt.

Ngay cả Lý Nguyên, dưới sự oanh kích của màn nước trời, tốc độ cũng giảm mạnh hơn tám thành.

«Cái này?»

«Chẳng lẽ đây chính là sát chiêu Thủy Phủ được nhắc tới trong tình báo?» Lý Nguyên trong lòng kinh hãi, trong rất nhiều tình báo, đều từng nhắc tới Thủy Phủ do Hắc Cổ Linh chưởng khống, phân làm hình thái thường quy và hình thái bộc phát.

Một khi Thủy Phủ bộc phát hình thái xuất hiện, tuy thời gian duy trì sẽ ngắn hơn, nhưng trong khoảng thời gian này, uy năng Thủy Phủ sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Trong chốc lát, chỉ riêng lĩnh vực do Thủy Phủ thi triển, đã toàn diện áp chế Lý Nguyên.

«Mau chạy.»

«Trốn!» Uy Tình và Thái Phong lại rất rõ, Lý Nguyên bị áp chế chỉ là nhất thời, mà bản nguyên chi lực của Thủy Phủ lại có hạn.

Ầm! Ầm! Hình thể của hai bọn chúng bộc phát thức tăng trưởng, cấp tốc biến lớn, kế đó móng vuốt như điện quang duỗi ra, trong nháy mắt bắt lấy từng đầu Bạch Cổ Linh đang ý thức trầm luân.

Nhanh chóng kéo về phía Thủy Phủ, «Mau lên.» Mà những Đế Cảnh Bạch Cổ Linh vẫn còn giữ được ý thức tỉnh táo, cũng đã điên cuồng xông về phía Thủy Phủ không xa.

Chỉ trong chốc lát.

Hai tôn Hắc Cổ Linh đã suất lĩnh ma hạ chúng đa Bạch Cổ Linh, trở về trong cung điện Thủy Phủ, kế đó, đường vân nước màu đỏ sẫm nhanh chóng thu liễm, Ầm! Cung điện Thủy Phủ với tốc độ kinh người, hướng về phía xa điên cuồng đào tẩu.

«Hô~» Lý Nguyên cũng rốt cuộc thoát khốn, từ đầu đến cuối, hắn tuy chịu một chút áp chế, nhưng nhờ vật chất phòng ngự cường đại, hai tôn chân thân đều không bị thương tổn gì.

«Chạy thật nhanh.»

«Luyện chế ra Thủy Phủ của Hắc Cổ Linh, muốn trấn áp giết chết, đích thực rất khó.» Lý Nguyên nhìn xa xa cung điện Thủy Phủ kia rời đi: «Cho dù ta phóng ra chín tôn Đế Cảnh khôi lỗi, cũng chưa chắc có thể trấn áp bọn chúng.»

Chín tôn Đế Cảnh khôi lỗi mà Lý Nguyên chưởng khống, càng am hiểu triền địch, chứ không phải chính diện bác sát.

Huống hồ, cho dù là Chủ Tể cường giả chân chính, cũng chưa chắc có thể trấn áp Thủy Phủ của Hắc Cổ Linh — tại Trường Hà Cổ Hư, ưu thế chủ trường của Cổ Linh nhất tộc quá lớn.

«Hơn nữa, chém giết lâu như vậy, Hư Giới Chi Lực, Thần Lực của ta đều tiêu hao cực lớn.» Lý Nguyên lại nhìn về phía xa: «Vị Chủ Tể thần bí này, không biết là địch hay bạn.»

Đây cũng là nguyên nhân Lý Nguyên không truy sát Hắc Cổ Linh.

Nếu như tới là một vị địch đối Chủ Tể, giả như chi bộ lạc Cổ Linh này cùng Chủ Tể liên thủ, vậy Lý Nguyên liền thật sự nguy hiểm.

Chỉ ứng đối một phương, Lý Nguyên mới có đủ nắm chắc.

«Trước rời khỏi nơi này.»

Nói thì chậm, thực tế, sau khi thoát khốn chưa đầy một giây, Lý Nguyên liền nghĩ rõ tất cả, hóa thành lưu quang đào tẩu về phía xa, không nguyện cùng vị Chủ Tể thần bí này có bất kỳ giao tập nào.

Chỉ là, sự tình không như ý nguyện.

Hô~

Hô~ Cho dù Lý Nguyên nhanh chóng đào mệnh, nhưng cỗ khí tức Vĩnh Hằng Đạo hạo hạo đãng đãng truyền đến từ vùng thủy vực phía sau, lại càng lúc càng gần.

Đối phương, tựa hồ chính là nhắm vào Lý Nguyên mà đến.

«Ta chưa từng gặp qua đối phương, theo lý, hắn hẳn là không biết thân phận của ta, nhiều nhất là cảm ứng được ba động chiến đấu mà tới xem xét.» Lý Nguyên trong lòng khẽ động, cảnh giác tâm nhanh chóng đề cao: «Vì sao lại truy sát không buông?»

Giờ khắc này, Lý Nguyên đặc biệt tưởng niệm «Cổ Vũ Giới».

Nếu như Cổ Vũ Giới tại thủ, lấy Nguyên Thủy Ý Cảnh thống ngự Thế Giới Đạo — e rằng tốc độ phi hành của mình sẽ không kém Chủ Tể bao nhiêu, năng lực bảo mệnh cũng sẽ đại phúc đề thăng.

Không có Cổ Vũ Giới.

Thủ đoạn đào mệnh của Lý Nguyên yếu đi quá nhiều, đối mặt với sự truy sát của Chủ Tể cường giả, ngoài cứng kháng, căn bản không có lựa chọn khác.

«Không trốn được nữa!»

«Vậy thì chỉ có thể nghênh chiến, Chủ Tể? Hãy để ta xem thực lực Chủ Tể có thể mạnh đến mức nào.» Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia hàn ý, lập tức dừng lại.

Chưa đầy mười giây sau.

Ầm~

Một cỗ khí tức Vĩnh Hằng Đạo hùng hồn giáng lâm, chỉ thấy một nữ tử bạch y thân tư xước ước đạp qua trùng trùng thủy lưu đi tới.

Khí tức của nàng phiêu diểu!

Đứng ở đó, liền có một loại mị hoặc cảm thiên nhiên, nhưng lại khiến người ta khó sinh ra cảm giác khinh nhờn, càng khiến người chú ý nhất là đôi mắt tử sắc của nàng, phảng phất hàm chứa một phương vũ trụ, có vô cùng cảnh tượng ở bên trong diễn biến.

«Chuẩn Thánh Tâm Nguyên, sao không chạy nữa?» Nữ tử bạch y tử mâu lộ ra nụ cười, phong tình vạn chủng.

«Khánh Ỷ Chủ Tể?» Lý Nguyên hơi nhíu mày.

Tuy chưa từng gặp qua đối phương, nhưng từ dung mạo thân tư của đối phương, thêm vào khí tức Vĩnh Hằng Đạo tản mát ra, đã khiến Lý Nguyên nhận ra thân phận đối phương.

Khánh Ỷ Chủ Tể!

Đây là một vị cường đại Chủ Tể xuất thân từ 32 Ám Hắc Vực, là tối cao lĩnh tụ của «Khánh Ỷ Vũ Minh», tuyệt đối là Chủ Tể cường giả, Tâm Khí Đạo và Vạn Linh Đạo đều đã đạt tới bước thứ tư.

Phóng mắt vũ trụ hạo hãn, nàng đều là siêu cấp tồn tại uy danh hiển hách, trong chúng đa Chủ Tể cường giả, thực lực của nàng hẳn là thuộc hàng bất phàm.

«Nhãn lực của ngươi đảo lợi hại, vậy mà liếc mắt đã nhận ra ta.» Khánh Ỷ Chủ Tể đạp thủy lưu mà tới, phủ khâm Lý Nguyên.

«Khánh Ỷ Chủ Tể danh truyền vũ trụ, có thể tại Trường Hà Cổ Hư gặp được Chủ Tể, là vinh hạnh của vãn bối.» Lý Nguyên khá khách khí nói.

Nhưng thực tế, trong lòng Lý Nguyên cảnh giác tâm không giảm.

Khánh Ỷ Chủ Tể, tuy tại Bất Hủ Thiên Địa trung quy thuộc Xích Quân Chí Tôn Tinh Thành trận doanh, trước đó cũng không có gia nhập truy sát Hỗn Độn Phủ và mình, nhưng Chí Tôn Tinh Thành đối với những cường giả này ước thúc lực gần như bằng không.

Nếu Khánh Ỷ Chủ Tể muốn cưỡng hành tróc nã mình, Lý Nguyên có thể không cho rằng Xích Quân Chí Tôn Tinh Thành sẽ vì mình ra mặt.

Bất kỳ một vị Chủ Tể nào, đều không thể khinh thường.

«Ha ha, danh khí của ta tính là gì?» Khánh Ỷ Chủ Tể cười.

Trong tiếng cười nói, thân thể của nàng phảng phất tùy phong dao động, nhất tiếu nhất động kinh tâm: «Có thể chứng kiến Chuẩn Thánh Tâm Nguyên đại chiến Cổ Linh nhất tộc, mới là may mắn của ta.»

«Thần Vương cảnh, một người địch lại hai tôn Hắc Cổ Linh cùng lượng lớn Bạch Cổ Linh, còn có một tòa Thủy Phủ, nếu không phải tận mắt chứng kiến, đánh chết ta cũng không tin.» Khánh Ỷ Chủ Tể tựa hồ có chút cảm thán.

Hiển nhiên.

Cảnh tượng Lý Nguyên vừa rồi cùng Cổ Linh nhất tộc kịch chiến, nàng khẳng định đã nhìn thấy không ít — thủ đoạn thám tra của Chủ Tể, là viễn siêu Đế Cảnh đỉnh phong.

«May mắn mà thôi.» Lý Nguyên nói.

«Thực lực nào có may mắn.» Khánh Ỷ Chủ Tể lắc đầu, khá hiếu kỳ nhìn Lý Nguyên: «Nếu ta đoán không sai, ngoại trừ truyền thuyết trung Thế Giới Đạo, Vạn Linh Đạo, Đại Hủy Diệt Đạo — ngươi hẳn là còn khai mở Tâm Khí Đạo.»

Lý Nguyên trước tiên ngẩn người, kế đó chính là hơi gật đầu.

Đối phương, khả thị đem Tâm Khí Đạo suy diễn tới bước thứ tư tuyệt thế tồn tại — chân chính Hư Giới nhất mạch siêu cấp cường giả — linh hồn công kích của mình dễ dàng khiến Đế Cảnh Cổ Linh ý thức trầm luân.

Muốn gạt đối phương, gần như không thể nào.

Chi bằng hào phóng thừa nhận.

«Đích thực là bất khả tư nghị.» Khánh Ỷ Chủ Tể gật đầu: «Thần Vương cảnh, vậy mà có thể khai mở bốn điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo — thảo nào Tâm Mộng gia hỏa kia coi trọng ngươi như vậy.»

«Cố ý thỉnh ta tới bảo hộ ngươi, đem ngươi một đường hộ tống đến Ma Tâm Hồ.»

Lý Nguyên nghe thanh âm không khỏi ngẩn người.

Đối phương là do Tâm Mộng Thần Đế thỉnh tới?

«Sao? Không tin?» Khánh Ỷ Chủ Tể lộ ra một tia giảo hoạt: «Ngươi chân thân chúng đa, khẳng định có thể trực tiếp liên hệ Tâm Mộng, hỏi hắn liền biết.»

«Tiền bối chờ một chút.» Lý Nguyên cưỡng áp trong lòng khó hiểu, lập tức thông qua Bất Hủ Thiên Địa hóa thân tiến hành hỏi thăm.

Rất nhanh!

Lý Nguyên liền đạt được kết quả.

Khánh Ỷ Chủ Tể, vậy mà thật sự là do Tâm Mộng Thần Đế thỉnh tới, Tâm Mộng Thần Đế chỉ nói một câu: «Tin tưởng Khánh Ỷ Chủ Tể, đối đãi nàng tôn trọng chút là được.»

«Sao? Xác nhận rồi?» Khánh Ỷ Chủ Tể hích một tiếng cười.

«Còn vọng tiền bối thứ lỗi.» Lý Nguyên cung thủ nói, trong lòng lại hiếu kỳ quan hệ giữa Tâm Mộng Thần Đế và Khánh Ỷ Chủ Tể.

Trong tình báo mà mình biết, không nghe nói hai người quan hệ tốt như vậy.

Đồng thời, trong lòng Lý Nguyên cũng khá chấn kinh về thủ đoạn của Tâm Mộng Thần Đế, có thể ảnh hưởng đến Cổ Linh nhất tộc, cũng có thể thỉnh đến Chủ Tể cường giả.

Quan trọng nhất là!

Loại ảnh hưởng lực này, tựa hồ đều không bị chúng đa đại thế lực biết đến, thật sự khó tin, cũng khiến Lý Nguyên càng thêm cảm thụ được sự thâm bất khả trắc của Tâm Mộng Thần Đế.

«Không biết tiền bối làm sao biết được vãn bối ở nơi này?» Lý Nguyên nhịn không được hỏi.

«Là Tâm Mộng Thần Đế nói cho ta tọa tiêu vị trí.» Khánh Ỷ Chủ Tể nhìn Lý Nguyên, cũng có chút hiếu kỳ: «Hắn tựa hồ, luôn luôn có thể biết được vị trí chính xác của ngươi.»

Lý Nguyên bề ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại đã dâng lên kinh đào hãi lãng.

Mình đích thực nhiều lần truyền tin cho Tâm Mộng Thần Đế, hỏi thăm ý kiến đối phương, nhưng chưa từng tiết lộ qua vị trí chính xác của mình.

Cho dù là Giác Tinh Thần Đế, Tinh Không Thần Đế, từ sau khi phân khai, cũng không rõ vị trí chủ chiến chân thân của mình.

«Là bởi vì Vĩnh Hằng Thần Cung sao?» Lý Nguyên lóe lên một ý niệm.

Áp chế trong lòng chúng đa ý tưởng.

«Chuẩn Thánh Tâm Nguyên, vừa rồi đào tẩu na quần Cổ Linh, có muốn tiếp tục truy sát?»

Khánh Ỷ Chủ Tể mỉm cười nói: «Chỉ cần ngươi trả ra một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể — ta liền toàn lực xuất thủ một lần.»

Lý Nguyên nghe thanh âm sửng sốt.

Xuất thủ một lần, một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể?

«Cái giá này không tính cao, đây dù sao cũng là sinh tử bác sát, nếu ngươi đi thỉnh những Chủ Tể khác, cùng giá tiền, những Chủ Tể khác chưa chắc nguyện ý xuất thủ.» Khánh Ỷ Chủ Tể nói: «Đương nhiên, ta chỉ phụ trách xuất thủ, nếu không thành công, ta là không hoàn tiền.»

Lý Nguyên không khỏi nhớ tới chúng đa truyền thuyết về Khánh Ỷ Chủ Tể.

«Sinh tử bác sát? Khánh Ỷ Chủ Tể, na chỉ là một quần Đế Cảnh đỉnh phong tầng thứ Hắc Cổ Linh, đối với ngươi mà nói một chút nguy hiểm cũng không có.» Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: «Huống hồ, nếu ngươi thật sự đem bọn chúng giết chết, bảo vật bọn chúng di lưu lại, hẳn là cũng phải quy ngươi chứ.»

«Đây là tự nhiên.» Khánh Ỷ Chủ Tể cười nói: «Một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể, chỉ là mua một lần xuất thủ của ta — nếu ngươi muốn chiến lợi phẩm, thì phải tăng giá trước.»

«Không nhiều, lại thêm một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể là được.»

«Vãn bối nghèo.» Lý Nguyên dứt khoát lắc đầu.

Một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể? Bán hết toàn thân trên dưới của mình, cũng chưa chắc có thể góp đủ một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể, đây cũng là thái thường.

Càng là siêu đẳng cường giả, hiệu suất đoạt thủ tài phú là bạo trướng.

Đặc biệt là Chủ Tể và Chí Tôn, tác vi đứng tại đỉnh phong vũ trụ một quần cường giả, tài phú đều vô cùng kinh người.

Luận thực lực, Lý Nguyên tại Đế Cảnh đỉnh phong trung đã thuộc hàng khá mạnh, nhưng bởi vì tu hành thời gian ngắn ngủi, xông đãng các nơi hiểm địa số lần không đủ, cho nên chưa từng kiếm được quá khoa trương tài phú.

Đơn luận tài phú, bỏ đi mấy kiện đặc thù bảo vật, Lý Nguyên so với Hỗn Độn Thần Đế còn kém xa.

«Một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể đều không lấy ra được? Tâm Mộng coi trọng ngươi như vậy, liền không nhiều chuẩn bị cho ngươi chút bảo vật?» Khánh Ỷ Chủ Tể lắc đầu nói: «Gia hỏa này, thật sự là keo kiệt!»

Lý Nguyên trong lòng khẽ động.

Nghe ý tứ của Khánh Ỷ Chủ Tể — Tâm Mộng Thần Đế, tựa hồ lấy ra một nghìn ức phương Vĩnh Hằng Tinh Thể, đều là rất dễ dàng.

«Đi thôi.»

«Ta đã đáp ứng Tâm Mộng, tự nhiên sẽ đem ngươi an toàn hộ tống đến Ma Tâm Hồ.» Khánh Ỷ Chủ Tể mỉm cười nhìn Lý Nguyên: «Nhưng dọc đường này, ngươi phải nghe an bài của ta.»

«Vãn bối minh bạch.» Lý Nguyên gật đầu.

Kế đó, Lý Nguyên lại hiếu kỳ hỏi: «Tiền bối, không đi Cổ Hư sao?»

Giờ khắc này, vị trí Lý Nguyên sở tại, khoảng cách Cổ Hư cũng không tính xa.

Khánh Ỷ Chủ Tể có thể nhanh như vậy đuổi tới, khẳng định có thể cảm ứng được Cổ Hư xuất thế động tĩnh.

«Cái này thì không cần ngươi lo lắng.» Khánh Ỷ Chủ Tể nói: «Tốt, đừng trì hoãn nữa, tranh thủ thời gian đi.»

«Tốt.» Lý Nguyên gật đầu.

Xèo! Xèo!

Hai người hóa thành lưu quang, nhanh chóng hướng về phía Cổ Hư Hải phương hướng đuổi đi.

«Phía trước có Đế Cảnh Cổ Linh, đi bên trái, tránh ra.» «Có vũ trụ tu hành giả, hẳn là Đế Cảnh đỉnh phong thực lực, dừng lại, đợi bọn họ đi qua chúng ta lại lên đường.»

Cùng Khánh Ỷ Chủ Tể cùng nhau lên đường, Lý Nguyên cũng rốt cuộc kiến thức đến một vị am hiểu Tâm Khí Đạo Chủ Tể là như thế nào đáng sợ.

Đơn độc phần này cảm ứng thủ đoạn, liền vượt xa Lý Nguyên tưởng tượng.

Một đường tiền hành, vô luận là có chủ trường ưu thế Cổ Linh, hoặc là một chút thực lực cường đại tu hành giả, đều bị Khánh Ỷ Chủ Tể trước đó cảm ứng được.

Cho dù là Thời Không cảm ứng thủ đoạn của Tinh Không Thần Đế, cũng viễn bất cập đối phương.

«Đừng kỳ quái.»

Khánh Ỷ Chủ Tể tựa hồ nhìn ra Lý Nguyên hiếu kỳ, chủ động mở miệng giải thích: «Đem một điều Vĩnh Hằng Đạo suy diễn đến bước thứ tư, và hai điều Vĩnh Hằng Đạo đạt tới bước thứ tư, có chất khác biệt.»

«Trước tiên, chính là Nội Vũ Giới tiến một bước diễn biến, khiến thần thể của chúng ta càng mạnh, hư giới cũng càng mạnh, đây là toàn phương vị cường đại.»

«Thứ hai, ta tuy chưa hợp đạo, nhưng cũng khiến hai điều Vĩnh Hằng Đạo sơ bộ kết hợp, chiến đấu bác sát tuy chưa thoát thai hoán cốt, nhưng một chút phụ trợ thủ đoạn lại vượt qua quá khứ mười lần không chỉ.»

«Nếu như cuối cùng hợp đạo!»

«Càng sẽ có phiên thiên phúc địa biến hóa.» Trong mắt Khánh Ỷ Chủ Tể lóe lên một tia khát vọng, na là thành tựu đối Chí Tôn giả hướng tới.

Lý Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

Đế Cảnh đỉnh phong, Chủ Tể, Chí Tôn, luận cao độ, đều chỉ là đem đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo suy diễn tới bước thứ tư, nhưng luận khoan độ đều chênh lệch quá nhiều.

Đế Cảnh đỉnh phong và Chủ Tể chênh lệch còn tốt.

Một khi thành tựu Chí Tôn, quang thị sơ bộ kháng cự quang âm trường hà xâm thực, tái vô thiên vạn năm chân thực thọ mệnh hạn chế, liền khiến vô số Đế Cảnh cường giả đỏ mắt điên cuồng.

Thời gian trôi qua.

Dưới sự bảo hộ của Khánh Ỷ Chủ Tể, dọc đường tái vô trở ngại, chỉ vài ngày sau, hai người liền thuận lợi tiến nhập Cổ Hư Hải nội.

«Đây chính là Cổ Hư Hải?» Lý Nguyên cảm thụ được hạo hạo đãng đãng thủy lưu nhất vọng vô tế!

Thủy vực lung tráo hết thảy.

Ẩn ước gian, Lý Nguyên trong tâm linh na cỗ vô hình áp chế càng thêm đáng sợ, mà trước đó một mực lưu động thủy lưu cũng triệt để đình trệ xuống.

«Cổ Hư Hải nội, Vĩnh Hằng Đạo áp chế sẽ càng mạnh, chúng ta những vũ trụ tu hành giả này, muốn suy diễn Vĩnh Hằng Đạo sẽ càng khó.» Khánh Ỷ Chủ Tể đứng ở một bên: «Đồng thời, nơi này không gian cũng càng thêm ổn cố, tương ứng, Cổ Hư số lượng cũng càng nhiều.»

«Trường Hà Cổ Hư nội, chín thành trở lên Cổ Hư, đều là xuất hiện tại Cổ Hư Hải.»

Lý Nguyên hơi gật đầu, ngoại lai tu hành giả, tuyệt đại bộ phận cũng là tại Trường Hà Cổ Hư xông đãng.

Tại nơi này, mới có hy vọng đạt được cơ duyên.

«Ma Tâm Hồ phương hướng.» Lý Nguyên thuận theo linh thần trung cảm ứng, nhìn về phía xa.

«Ngươi sơ lai, đảo là thục tất phương vị, đích thực, chúng ta dọc theo na phương hướng lại lên đường mười dư ngày, liền có thể đạt đến Ma Tâm Hồ.» Khánh Ỷ Chủ Tể nói: «Nếu như từ những hư không trường hà khác tiến nhập Cổ Hư Hải, lên đường một năm đều bình thường.»

Lý Nguyên lắng nghe, 39 hiệu hư không trường hà, là lúc trước Tinh Không Thần Đế hao phí cực đại tinh lực tuyển chọn giáng lâm địa điểm.

Bỗng nhiên!

«Ừm?»

«Vạn Linh Đạo đột phá?» Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia kinh hỉ.

Kế đó chính là, trong mắt hắn thấu qua một tia khó có thể tin thần sắc: «Vũ trụ liên hoa? Rốt cuộc có biến hóa.»

Khi Lý Nguyên đạt đến Cổ Hư Hải, trầm tẩm tại Vạn Linh Đạo đột phá hỉ duyệt trung thì.

Tại xa xôi Đệ Nhị Ám Hắc Vực trung, Hàn Hành Vũ Giới thâm xứ thời không, một chỗ thần bí chi địa trung, nơi này, huyền phù trước một viên bàng đại đắc bất khả tư nghị hàn băng tinh thần.

Bỗng nhiên!

Hàn băng tinh thần chấn động, thời không chấn đãng, đẩu chuyển tinh di, na phương tinh không trung đích quá bách vạn viên phổ thông tinh thần khoảnh khắc diệt vong.

«Đến rồi sao?» Một đạo cường đại ý niệm tự hàn băng tinh thần trung thăng đằng nhi khởi, hoành quán liễu chỉnh cá tinh vũ.

«Tâm Mộng!»

«Ngươi liền như vậy cấp thiết sao?»