# Chương 780: Vạn Linh Đạo Bước Hai! Truy Sát

Bên trong Cổ Hư Hải.
"Tâm Nguyên, ngươi sao vậy?" Khánh Ỷ Chủ Tể, kẻ khai mở Tâm Khí Đạo, sở hữu độ nhạy bén cực cao đối với **trường lực** dao động linh hồn.
Trong khoảnh khắc, nàng đã bắt được một tia dao động cảm xúc cực nhỏ từ Lý Nguyên.
"Không sao, một bằng hữu ở Vũ Minh quê hương vừa đột phá cảnh giới." Lý Nguyên tùy ý bịa ra một lý do, rồi nói: "Tiền bối, chúng ta tiếp tục lên đường thôi, tốt nhất nên nhanh chóng tiến vào Ma Tâm Hồ."
Khánh Ỷ Chủ Tể tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng thấy Lý Nguyên không muốn nói nhiều, liền không hỏi nữa.
Chỉ là, nàng nào biết, trong lòng Lý Nguyên lúc này đang dậy sóng cuồng hỉ.

Tâm Mộng Vũ Giới, vùng cấm địa thuộc Mặc Hà Tinh Vực, nơi này là bế quan sở của Lý Nguyên, ngay cả Đông Phương Cực, Liễu Băng họ cũng khó lòng tùy tiện đặt chân.
Không phải là không đủ tư cách.
Mà là Lý Nguyên lo sợ họ bị liên lụy mà vẫn mạng. Vì an toàn mà xét, đạt tới tầng thứ như Lý Nguyên, chỉ tùy ý diễn luyện một chiêu thức thử nghiệm ý tưởng cũng đủ hủy diệt hàng vạn Thần Vương, sức kháng cự của Thiên Thần căn bản không thấm vào đâu.
Khi toàn tâm toàn ý nhập định, Lý Nguyên cũng không thể lúc nào cũng giám sát vùng tinh không này.
Hôm nay cũng vậy.
"Ầm!"
"Ầm!" "Ầm!" Tứ đại chân thân của Lý Nguyên phân biệt tọa lạc ở một góc tinh không, thân thể vốn đã cao ngất hơn trăm triệu km, giờ đang điên cuồng bạo trướng, bành trướng!
Mười tỷ km!
Trăm tỷ km!
Nghìn tỷ km!
Chỉ trong chớp mắt, bốn đại chân thân của Lý Nguyên, mỗi tôn đều đạt đến chiều cao khó tin là hơn vạn tỷ km, mới dần ổn định.
Mỗi tôn chân thân, tựa như một cự vật hoành quán tinh hà.
Giờ khắc này, cho dù là một số siêu cấp hằng tinh, đứng trước chân thân của Lý Nguyên cũng giống như hạt cát nhỏ nhoi, hoàn toàn không đáng kể.
"Trong lòng niệm khởi, có thể nâng trời! Có thể vượt biển tinh! Lấy thiên địa làm chăn, lấy tinh không làm giường." Lý Nguyên khẽ lẩm bẩm, thầm than thở: "Đây chính là chỗ kinh người của Vạn Linh Đạo sao?"
Trong vũ trụ **không thời gian**, tu giả không chịu bất kỳ áp chế nào, không giống như trong Vĩnh Hằng Di Tích bị áp chế dữ dội. Cho nên, các cường giả siêu cấp giao thủ, phạm vi lan tỏa đều cực kỳ kinh người.
Nhưng dù vậy, thân thể chân thân cao hơn vạn tỷ km đã rất khoa trương, huống hồ Lý Nguyên chỉ mới là Thần Vương cảnh.
Trước đây Lý Nguyên cũng có thể thôi phát chân thân đến kích thước này, nhưng gánh nặng cực lớn, di chuyển vô cùng khó khăn, độ linh hoạt giảm mạnh, đừng nói đến chiến đấu.
Mà hiện tại, dù chân thân đạt đến quy mô khủng bố này, hắn vẫn có thể linh hoạt tự như, tất cả đều nhờ vào sự đột phá của Vạn Linh Đạo.
"Thân thể cao hơn vạn tỷ km, ta lại có thể hoàn mỹ chưởng khống, tùy ý thu phóng—"
"Đây chính là Vạn Linh Đạo bước hai dưới sự thống ngự của Nguyên Thủy Ý Cảnh sao? Luận về uy năng, e rằng đã tiếp cận Vạn Linh Đạo bước bốn rồi." Lý Nguyên thầm nghĩ.
Thế Giới Đạo bước hai, dưới sự thống ngự của Nguyên Thủy Ý Cảnh, uy năng còn mạnh hơn cả Thế Giới Đạo bước ba của nhiều tu giả.
Nay Vạn Linh Đạo đột phá, cũng tương tự như vậy.
"Vạn vạn không ngờ."
"Chỉ tu luyện vài ngày trong Đạo Đồ Không Gian, ta vậy mà một hơi khiến Vạn Linh Đạo đột phá." Lý Nguyên nở nụ cười, đây là việc vượt ngoài dự liệu của hắn.
Bởi trước đó, Lý Nguyên cho rằng mình còn phải tích lũy thêm một khoảng thời gian trên Vạn Linh Đạo.
Trong bốn điều Vĩnh Hằng Đạo, nhờ nội vũ giới duyên cớ, thiên phú Thế Giới Đạo của Lý Nguyên cao nhất, tiến độ nhanh nhất, sớm bước sang bước hai, có thể dự kiến, theo thời gian trôi qua, khoảng cách tới bước ba cũng sẽ càng lúc càng gần.
Tiếp theo, chính là Vạn Linh Đạo.
Nhờ 'Vạn Linh Giải Tích' của Vũ Trụ Liên Hoa, tiến độ của Lý Nguyên trên Vạn Linh Đạo vô cùng ổn định, hầu như không gặp phải bình cảnh.
Mà lần này.
Có lẽ do tích lũy ngàn năm qua đã cực kỳ thâm hậu, hoặc có lẽ nhờ giải tích Thâm Uyên Linh Huyết thu hoạch, cộng thêm sự dẫn dắt như đốn ngộ của Vĩnh Hằng Đạo Đồ trong Đạo Đồ Không Gian — chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Lý Nguyên vậy mà một hơi phá vỡ bình cảnh trọng yếu nhất.
"Trước đó suy diễn Tâm Khí Đạo, hao phí vô số bảo vật phụ trợ tu hành, giam cầm ta thật lâu." Lý Nguyên thầm than: "Không ngờ, lần này Vạn Linh Đạo đột phá, lại nhẹ nhàng đến vậy."
Đây chính là con đường tu hành.
Có khi, gặp phải bình cảnh bị khốn túng vạn năm thậm chí triệu năm cũng khó phá, nhưng có khi — lại tự nhiên mà phá vỡ.

"Dù sao đi nữa."
"Rốt cuộc lại có một điều Vĩnh Hằng Đạo bước sang bước hai." Lý Nguyên khóe miệng nở nụ cười, hắn cảm thụ sự va chạm giữa các điều Vĩnh Hằng Đạo.
Vạn Linh Đạo đột phá, khiến uy năng Nguyên Thủy Ý Cảnh của hắn có chút thoát biến, nội vũ giới bản nguyên cũng trở nên hùng hậu hạo hãn hơn.
"Tốc độ khôi phục thần lực, trở nên càng nhanh."
"Tâm Linh Chân Giới cũng càng rộng rãi, Hư Giới Chi Lực càng thêm hùng hồn—" Lý Nguyên lặng lẽ cảm thụ sự thoát biến của toàn bộ chân thân.
Vạn Linh Đạo, không chỉ nuôi dưỡng thần thể nhục thân, còn ẩn chứa huyền ảo về linh hồn, tự nhiên sẽ khiến linh hồn ý chí tráng đại.
"Nếu không phải căn cơ của ta vượt quá hoàn mỹ thập tinh mạch, thần thể thần lực đã đạt cực hạn Thần Vương cảnh, theo lẽ thường, thần thể cũng sẽ có chút thoát biến." Lý Nguyên trầm tư.
Theo ước tính của Lý Nguyên, chỉ riêng Vạn Linh Đạo đột phá, dù có tới bước bốn, e rằng cũng khó khiến thần thể của hắn thoát biến thêm.
Muốn thần thể có thoát biến bản chất? Chỉ có bước vào Đế Cảnh!
"Tổng thể mà xét."
"Vạn Linh Đạo đột phá tới bước hai, khiến thực lực của ta toàn phương vị đề thăng không ít, nhưng nói chung, vẫn không sánh bằng việc khai mở Tâm Khí Đạo." Lý Nguyên thầm nghĩ.
Trước đó khai mở Tâm Khí Đạo, đặc biệt là sau khi đạt được Á Thánh Tuyệt Học 《Nhiễm Tâm》, thực lực của Lý Nguyên đã có bước nhảy vọt kinh người, vượt xa dự liệu của hắn.
"Từng bước một."
"Đợi Đại Hủy Diệt Đạo, Tâm Khí Đạo lần lượt bước sang bước hai, liền có thể tu luyện 《Bách Đạo Thánh Thể》《Nhiễm Tâm》 lên tầng thứ cao hơn, thực lực của ta mới lại nghênh đón chất biến." Lý Nguyên trong lòng có chút mong đợi.
Cơ sở tu luyện Á Thánh Tuyệt Học, vẫn là cảnh giới Vĩnh Hằng Đạo của bản thân phải đủ cao.
"Bất quá!"
"Vạn Linh Đạo đột phá, Vũ Trụ Liên Hoa rốt cuộc đã thoát biến." Lý Nguyên khẽ nhắm mắt.
Thần Đình Tổng Bộ của Hỗn Độn Thần Đình, trong Giác Tinh Đế Cung, bản tôn quan trọng nhất của Lý Nguyên, phần lớn thời gian đều trấn thủ tại đây.
Vút!
Bản tôn Lý Nguyên một bước bước ra, đã rời xa thần đình tổng bộ, tiến tới một vùng tinh không hoang vu cách đó hơn trăm triệu quang niên.
"Không Thời Gian Thác Loạn!" Lý Nguyên tâm niệm vừa động, đã đạp vào một **cấu trúc không thời gian đa chiều** chồng chéo khác.
Tại nơi này, hắn tùy ý thử nghiệm sát chiêu, cũng sẽ không ảnh hưởng tới **không thời gian** chân thật. Đây cũng là hành vi thường thấy của cường giả Đế Cảnh.
Dù sao, chiêu thức Đế cảnh uy năng quá khủng bố, nếu ở vũ trụ chân thật, một lần va chạm lan tỏa cả vạn quang niên là chuyện bình thường.
Một trận kịch chiến kết thúc, hủy diệt nửa tinh vực cũng chẳng khó.
Cho nên, trong Vũ Giới, Đế Cảnh giao thủ, bình thường đều chủ động đạp vào tầng **không thời gian** cao hơn, thậm chí trực tiếp chiến đấu trong Trường Hà Quang Âm, để giảm thiểu ảnh hưởng tới **không thời gian** vũ trụ bình thường.
Đương nhiên, nếu một phương nào đó có nguy cơ vẫn mạng, cũng có thể trở nên điên cuồng, không còn gì cố kỵ cũng là bình thường.
"Vũ Trụ Liên Hoa!"
Soạt~ Lấy Lý Nguyên làm trung tâm, vô tận tử quang tỏa sáng, ngay sau đó một đóa liên hoa đản sinh, trên liên hoa phù hiện vô số đạo văn, những đạo văn này bị lượng lớn thần lực quán chú, hai cỗ khí tức Vĩnh Hằng Đạo hạo hãn vô tận bộc phát ra.
Chỉ riêng uy áp khí tức Vĩnh Hằng Đạo, đã đủ khiến Đế Cảnh tầm thường biến sắc!
Thế Giới Đạo bước bốn huyền ảo!
Vạn Linh Đạo bước bốn huyền ảo!
"Ầm~" Một đóa tử liên phảng phất vĩnh hằng đản sinh, từng tầng liên diệp vận chuyển, lại có vô tận tử quang bao phủ thiên địa này, uy năng vô tận.
"Đây chính là Vũ Trụ Liên Hoa sau khi thoát biến sao?" Lý Nguyên lặng lẽ cảm thụ, trong lòng cũng có chút chấn kinh.
Uy năng bực này, còn kinh khủng hơn dự liệu của hắn.
Trước kia, Vũ Trụ Liên Hoa tuy ẩn chứa hai điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo huyền ảo, nhưng bộc lộ ra chỉ là bước ba — uy năng miễn cưỡng sánh ngang hạ phẩm đế binh, thậm chí còn hơi kém, cho nên, trong tác dụng chiến đấu, sớm bị Lý Nguyên buông bỏ.
Chỉ còn lại tác dụng 'Vạn Linh Giải Tích'.
Đương nhiên, Lý Nguyên vẫn chưa từ bỏ Vũ Trụ Liên Hoa, dù sao, theo tin tức truyền lại sớm nhất từ Nguyên Chủng, Vũ Trụ Liên Hoa có hy vọng tiến lên tầng thứ cao hơn.
Cho đến hôm nay!
Khi Vạn Linh Đạo của Lý Nguyên bước sang bước hai, kết hợp với Thế Giới Đạo bước hai huyền ảo, rốt cuộc khiến Vũ Trụ Liên Hoa sinh ra chất biến.
"Trong bản nguyên Vũ Trụ Liên Hoa, ẩn chứa hai điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo bước bốn huyền ảo."
"Vũ Trụ Liên Hoa, hiện tại, hẳn đã thuộc loại lĩnh vực đỉnh tiêm thượng phẩm đế binh — hơn nữa, phải là loại đứng đầu, vô cùng tiếp cận đỉnh cấp đế binh." Lý Nguyên cảm thụ uy năng bộc phát từ Vũ Trụ Liên Hoa.
Chưởng khống nhất thiết!
Phảng phất vô tận **không thời gian** đều nằm trong lòng bàn tay.
"Kết hợp!"
"Cửu Liên Vực hình thành sau khi Vũ Trụ Liên Hoa kích phát, ẩn chứa vô tận sinh cơ, lại như thế giới **không thời gian** trùng điệp — sự kết hợp của Thế Giới Đạo và Vạn Linh Đạo, thực sự quá hoàn mỹ." Lý Nguyên trong lòng thầm cảm khái.
Tuy chưa chân chính hợp đạo, nhưng uy năng chi thịnh, cũng đã vượt xa đại đa số thượng phẩm đế binh.
"Dựa vào Vũ Trụ Liên Hoa, ta hiện tại liền có thể địch lại rất nhiều Đế Cảnh đỉnh phong." Lý Nguyên thầm nghĩ, hắn đã giao thủ với nhiều cường giả Đế Cảnh đỉnh phong.
Rõ ràng thực lực tầng thứ này.
Vũ Trụ Liên Hoa tân sinh, ở trong tay Lý Nguyên, có thể bộc phát uy năng cực mạnh, một kiện, liền địch lại nhiều kiện đế binh cường đại.
"Trước kia, ta còn chê Hàn Diễm Hồ uy năng thiên nhược, nay, liền có một kiện lĩnh vực loại đế binh uy năng siêu cường." Lý Nguyên khóe miệng nở nụ cười.
Hắn tuy vẫn khát vọng Vũ Trụ Liên Hoa có thể thoát biến, nhưng không ngờ sẽ cường đại đến vậy.
"Nếu Vũ Trụ Liên Hoa và Cổ Vũ Giới kết hợp, uy năng đó—" Lý Nguyên không khỏi tưởng tượng, e rằng, có thể dễ dàng áp chế Đế Cảnh đỉnh phong cường giả.
Thậm chí, đều có thể hơi uy hiếp đến Chủ Tể.
"Khuyết điểm duy nhất — Vũ Trụ Liên Hoa đến từ Nguyên Chủng, chỉ có bản tôn mới có thể thi triển." Lý Nguyên trong lòng thầm than một tiếng.
Tuy có chín đại chân thân, nhưng bản tôn ban đầu vẫn là trọng yếu nhất.
"Chiến đấu, là một phương diện."
"Vạn Linh Giải Tích" Lý Nguyên tâm niệm vừa động, chỉ thấy lượng lớn tài liệu sinh mệnh trân kỳ xuất hiện trong tinh không, ngay sau đó đóa đóa thanh liên đản sinh.
Trong khoảnh khắc! Vô số Vạn Linh Đạo huyền ảo phù hiện trong tâm đầu.
"Vạn Linh Giải Tích, cũng đã rõ ràng hơn quá khứ rất nhiều." Lý Nguyên mắt sáng lên, càng thêm vui mừng — theo Vạn Linh Đạo cảnh giới không ngừng đề thăng, hắn vốn còn lo lắng tác dụng của Vạn Linh Giải Tích sẽ càng lúc càng nhỏ.
Nay một sớm đột phá.
Không chỉ vũ trụ liên hoa uy năng bạo trướng, tác dụng Vạn Linh Giải Tích cũng lại lần nữa đột hiện, cho dù là Đế Huyết, cũng có thể dùng tốc độ kinh người tiến hành giải tích.
Quả thực khó có thể tưởng tượng.
"Vạn Linh Giải Tích sau khi thoát biến, ngoại gia Vĩnh Hằng Đạo Đồ ấn chứng cảm ngộ — trong hai ngàn năm tới, cảm ngộ của ta trên Vạn Linh Đạo, còn có thể đề thăng thêm một đoạn lớn." Lý Nguyên thầm mong đợi.
So với Vũ Trụ Liên Hoa, Lý Nguyên ngược lại càng coi trọng 'Vạn Linh Giải Tích'.
Dù sao, bảo vật chung quy là ngoại lực, nếu muốn siêu thoát thành tựu Á Thánh, thậm chí truy cầu tầng thứ cao hơn — đạo của bản thân mới là căn bản.
"Hiện tại, đã có uy năng nghịch thiên bực này."
"Đợi ta bước vào Đế Cảnh, không biết Nguyên Chủng này có thể mang lại kinh hỉ gì nữa." Lý Nguyên trong lòng trầm tư, năm đó Sinh Mệnh Thần Vương cũng chỉ là Thần Vương cảnh.
Cho nên, đối với Nguyên Chủng ở Đế Cảnh có còn biến hóa hay không, Lý Nguyên hoàn toàn không biết.
"Nói ra cũng kỳ quái."
"Năm đó, thực lực Sinh Mệnh Thần Vương cũng không tính quá kinh người, làm sao có được Nguyên Chủng? Chẳng lẽ là khí vận?" Lý Nguyên thầm nghĩ.
Dựa vào thực lực năm đó của Sinh Mệnh Thần Vương, khu vực Vĩnh Hằng Di Tích có thể đạt tới, hẳn không nhiều.
"Tiếp tục tu hành đi."
Lý Nguyên tâm niệm vừa động, bản tôn nhanh chóng thu hồi Vũ Trụ Liên Hoa, kế đó một bước vượt qua hơn trăm triệu quang niên **không thời gian**, trở lại thần đình tổng bộ.

Khi hai tôn chân thân của Lý Nguyên vẫn đang ra sức đuổi đường trong Cổ Hư Hải.
Bất Hủ Thiên Địa, trong Chí Tôn Điện của Hàn Hành Chí Tôn Tinh Thành, Ám Lô Chủ Tể, Vũ Dật Chủ Tể, Liên Phù Chủ Tể... từng vị Chủ Tể lần lượt phù hiện.
Tổng cộng bảy vị.
Chính là Thất Đại Chủ Tể của Hàn Hành Chí Tôn Tinh Thành, giờ phút này, bọn họ đều cung kính đợi chờ.
Đột nhiên.
Một cỗ ý chí cường đại hoành quán **không thời gian** giáng lâm, theo đó **không thời gian** vặn vẹo, xé rách, một cỗ khí tức băng lãnh bao phủ toàn bộ điện vũ thế giới.
Thông qua vết nứt, Thất Đại Chủ Tể có thể thấy, ở đầu bên kia **không thời gian**, chính là một ngôi hàn tinh vô cùng khổng lồ đang huyền phù.
"Đó là bản thể của sư tôn, khí tức thật đáng sợ." Thất Đại Chủ Tể trong lòng đều thầm cảm khái.
Dù bọn họ đã nhiều lần thấy qua ý chí Chí Tôn giáng lâm, nhưng mỗi lần tái kiến, vẫn khiến bọn họ cảm giác có chút khó có thể tin nổi, uy năng quá mạnh.
Xoạt! **Không thời gian** khôi phục bình thường, một đạo thân ảnh gầy gò tỏa ra khí tức băng hàn vô tận xuất hiện.
Thất Đại Chủ Tể lập tức hành lễ.
"Lần này triệu tập các ngươi bảy người, là có yếu sự." Hàn Hành Chí Tôn thanh âm băng lãnh: "Trong các ngươi, có mấy người chân thân đang ở Trường Hà Cổ Hư?"
Thất Đại Chủ Tể nghe vậy đều ngẩn ra.
"Sư tôn."
Ám Lô Chủ Tể lập tức cung kính đáp: "Theo như ngài trước đó dặn dò, ta và Liên Phù vẫn luôn có một tôn chân thân trấn thủ bên ngoài Ma Tâm Hồ thuộc Trường Hà Cổ Hư."
"Còn những người khác, chỉ có Vụ Thiên có một tôn chân thân đang lịch luyện trong Trường Hà Cổ Hư."
Là Chủ Tể, thời gian của bọn họ đều cực kỳ trân quý, Chí Tôn mới là mục tiêu theo đuổi, đều đang toàn lực cầu tìm đột phá —
Cho nên, cho dù là Hàn Hành Chí Tôn, cũng không thể cưỡng cầu một vị Chủ Tể nào đó trường kỳ lưu lại một chỗ.
Giờ phút này, chúng Chủ Tể lắng nghe, trong lòng đều có chút hiếu kỳ, Hàn Hành Chí Tôn vì sao đột nhiên hỏi chuyện này?
"Tốt!"
"Ám Lô, Liên Phù, các ngươi hai người lập tức theo dẫn dắt của ta, **truy xuất dữ liệu quỹ đạo** để truy sát Tâm Nguyên Chuẩn Thánh." Hàn Hành Chí Tôn chậm rãi nói: "Vụ Thiên, ngươi cũng nhanh chóng **dịch chuyển tọa độ** tới Ma Tâm Hồ."
"Truy sát?"
"Tâm Nguyên Chuẩn Thánh?"
"Tâm Nguyên Chuẩn Thánh đang ở Trường Hà Cổ Hư." Mấy vị Chủ Tể trong lòng đều kinh hãi, khoảng thời gian này bọn họ vẫn luôn truy tung hành tung của Lý Nguyên.
Một mực không có kết quả!
Không ngờ, Hàn Hành Chí Tôn trước tiên truyền đến tin tức.
"Sư tôn, Trường Hà Cổ Hư quảng khuếch, chúng ta làm sao tìm kiếm Tâm Nguyên Chuẩn Thánh?" Ám Lô Chủ Tể lập tức hỏi.
"Không cần lo lắng."
"Ta sẽ thực thời đồng bộ **dữ liệu quỹ đạo** vị trí của hắn cho các ngươi." Hàn Hành Chí Tôn mục quang quét qua từng vị Chủ Tể: "Nhớ kỹ! Yêu cầu của ta chỉ có một!"
"Tuyệt đối không cho phép hắn sống tiến nhập Ma Tâm Hồ!"