# Chương 782: Chủ Tể Chặn Đường

Sau khi lần lượt khai mở Thế Giới Đạo, Vạn Linh Đạo và Đại Hủy Diệt Đạo. Khi ý cảnh của ba dòng Vĩnh Hằng Đạo này dung hợp trong Nội Vũ Giới Bản Nguyên để hóa thành Nguyên Thủy Ý Cảnh, thì cỗ ý cảnh thần bí này đã trở thành át chủ bài lớn nhất của Lý Nguyên. Đặc biệt sau khi khai mở Tâm Khí Đạo, sự kết hợp của bốn đạo khiến Nguyên Thủy Ý Cảnh tiếp tục thoát biến, càng đẩy chiến lực của Lý Nguyên lên cao, giúp hắn thực sự sở hữu chiến lực đỉnh phong Đế Cảnh. Nếu không, dù có tu luyện Á Thánh Tuyệt Học, cũng khó mà san bằng hố sâu cảnh giới khổng lồ từ Thần Vương lên Thần Đế.

Mà Nguyên Thủy Ý Cảnh, có thể xưng là độc môn thủ đoạn của Lý Nguyên. Ngoại trừ thần linh trong Đế Quân Thần Cung từng nói rằng Nguyên Thủy Ý Cảnh của Lý Nguyên rất giống với 'Bất Hủ Ý Cảnh' của Bách Đạo Đế Quân, đã có được nền tảng cho Tam Đạo Hợp Nhất, chỉ là uy năng còn yếu hơn rất nhiều.

"Bách Đạo Đế Quân, đó là chân chính Tam Đạo Hợp Nhất, sau khi thành tựu Á Thánh mới ngưng tụ nên cái gọi là 'Bất Hủ Ý Cảnh'." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Nhưng Nguyên Thủy Ý Cảnh của ta lại là do Nội Vũ Giới Bản Nguyên, sau khi dung nạp nhiều luồng Vĩnh Hằng Đạo ý mà tự nhiên đản sinh."

Hai loại này, có sự khác biệt về bản chất. Mọi nguyên nhân đều bắt nguồn từ Nội Vũ Giới hoàn mỹ khó tin của Lý Nguyên, nó còn cường đại hơn nhiều so với Nội Vũ Giới của kẻ sở hữu Thập Tinh Mạch Hoàn Mỹ. Dù sao, kẻ sở hữu cơ sở Thập Tinh Mạch Hoàn Mỹ, dù tinh mạch có hoàn mỹ, nhưng bị giới hạn bởi thực lực bản thân, khi bước vào Thiên Thần cảnh, 'Nội Thiên Địa' khai mở lần đầu tiên vẫn sẽ tồn tại vô số khiếm khuyết. Còn Lý Nguyên, khi còn ở Chân Thần cảnh đã lột xác thành Thần Vương cấp ý chí, đăng đỉnh Tử Sơn, đúc thành cơ sở hoàn mỹ nhất, mới thực sự vượt qua tất cả những kẻ sở hữu Thập Tinh Mạch Hoàn Mỹ trong lịch sử.

"Mà suốt thời gian qua." "Nguyên Thủy Ý Cảnh, ta chỉ có thể vận dụng, chứ chưa thể tự mình miêu tả hay kiến tạo ra nó." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Khi ta chiến đấu, cũng chỉ là dùng Nguyên Thủy Ý Cảnh để thống ngự các luồng Vĩnh Hằng Đạo ý khác nhau."

Nói cho cùng, cho đến hiện tại, Lý Nguyên vẫn chưa thực sự lý giải hay tham thấu được huyền ảo của Nguyên Thủy Ý Cảnh.

Nhưng hôm nay. Lý Nguyên đã nhìn thấy gì? Trong những đạo văn hiển lộ trên bề mặt Tam Viêm Sơn này, hắn lại cảm nhận được một loại trường lực dao động huyền ảo tương tự Nguyên Thủy Ý Cảnh? Điều này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Bất Hủ Ý Cảnh do Bách Đạo Đế Quân Tam Đạo Hợp Nhất sinh ra, lại tương đồng với Nguyên Thủy Ý Cảnh của ta — Chẳng lẽ, những đạo văn khác nhau hiển lộ trên bề mặt Tam Viêm Sơn, đều liên quan đến bí mật Hợp Đạo ở tầng thứ Á Thánh?" Trong đầu Lý Nguyên, vô số ý niệm lóe lên trong chớp mắt. Đây tuyệt đối là một phát hiện chấn động trời đất.

"Không nhìn thấu được, quá đỗi huyền diệu." "Dường như ẩn chứa một loại Vĩnh Hằng Đạo nào đó, nhưng lại không hoàn toàn giống—" Lý Nguyên đứng từ xa quan sát, rất nhanh đã lựa chọn buông bỏ. Hắn có thể cảm nhận được sự huyền diệu, đặc thù của những đạo văn này, cùng luồng trường lực vĩ ngạn mênh mông gần như đạt tới cảnh giới Vĩnh Hằng. Nhưng ngặt một nỗi. Không hiểu nổi!

"Nếu phỏng đoán của ta là thật, thì những đạo văn ẩn chứa trong Tam Viêm Sơn này, ít nhất cũng thuộc cấp độ đạo chi bí văn của Á Thánh — và không phải loại truyền thừa tuyệt học từ nhập môn đến tối cao, mà là trực tiếp hiển lộ huyền ảo tối chung." Lý Nguyên thầm than: "Ta làm sao có thể hiểu được? Muốn tham ngộ càng là chuyện mơ tưởng."

Đạo của tầng thứ Á Thánh, ít nhất phải là Tam Đạo Hợp Nhất. Mà ba đạo này, ám chỉ ba dòng Vĩnh Hằng Đạo đỉnh tiêm đạt tới bước thứ tư — sau khi Hợp Đạo sẽ thoát biến hình thành một dòng Vĩnh Hằng Đạo hoàn toàn mới. Hợp Đạo tân sinh bắt nguồn từ ba đạo, nhưng lại hoàn toàn đứng trên ba đạo.

"Tham ngộ? Quá khó rồi." "Dù là Chí Tôn, cũng chưa chắc đã nhìn ra được huyền ảo bên trong." Lý Nguyên trầm tư: "Trừ phi là Hợp Đạo Chí Tôn, may ra có thể nhìn ra chút manh mối." Lý Nguyên có thể nhìn ra trong chớp mắt, là do hắn có Nguyên Thủy Ý Cảnh làm đối chiếu, nhưng các Chí Tôn khác chưa chắc đã có. Dù sao, để thành tựu Chí Tôn có hai con đường, một là diễn suy ba dòng Vĩnh Hằng Đạo đỉnh tiêm đến bước thứ tư, hai là dung hợp hai dòng Vĩnh Hằng Đạo đỉnh tiêm. Theo những gì Lý Nguyên biết hiện tại, phần lớn Chí Tôn trong lịch sử vũ trụ đều là loại đầu tiên, Hợp Đạo Chí Tôn chỉ là thiểu số. Ngay cả Hợp Đạo Chí Tôn, cũng chỉ có hy vọng nhìn ra, bởi họ mới chỉ tiến hành Hợp Đạo trên hai dòng Vĩnh Hằng Đạo. Điều này có sự khác biệt bản chất với Tam Đạo Hợp Nhất của Á Thánh.

"Dù có Chí Tôn nhìn ra được, e rằng cũng sẽ không lãng phí thời gian dài ở đây." Lý Nguyên trầm tư: "So với việc đứng đây quan sát tham ngộ đạo văn, thì tìm kiếm Á Thánh Tuyệt Học phù hợp với bản thân mới là con đường chính xác hơn."

Á Thánh Tuyệt Học, đều có trình tự từ thấp đến cao, là truyền thừa vô cùng chi tiết, thích hợp nhất để chỉ dẫn Chí Tôn bước vào tầng thứ Á Thánh. Còn đạo văn hiển lộ ở Tam Viêm Sơn — quá mức thâm ảo huyền diệu. Mà muốn dựa vào những đạo văn này trực tiếp lĩnh ngộ huyền ảo Tam Đạo Hợp Nhất? Yêu cầu đối với ngộ tính quá cao, khó như lên trời.

"Thảo nào Khánh Ỷ Chủ Tể tham ngộ cả triệu năm vẫn tay trắng." Lý Nguyên không nhịn được liếc nhìn Khánh Ỷ Chủ Tể. Dưới cảnh giới Chí Tôn, muốn từ những đạo văn thần bí này ngộ ra được gì, gần như là bất khả thi. Không có gì khác! Cơ sở không đủ — tựa như xây nhà, nếu nền móng không vững, muốn dựng lên tòa nhà chọc trời giữa hư không, hy vọng thực sự quá mong manh.

"Tâm Nguyên, ngươi nhìn ta làm gì?" Khánh Ỷ Chủ Tể ở bên cạnh mỉm cười: "Xem ra, ngươi cũng chẳng ngộ ra được gì."

"Không ngộ ra được." Lý Nguyên lắc đầu. Lý Nguyên tin rằng, bí mật về đạo văn của Tam Viêm Sơn, ở vũ trụ hạo hãn này e rằng cũng là một đại ẩn bí, không cần thiết phải nói cho Khánh Ỷ Chủ Tể biết.

"Không ngộ ra cũng là bình thường." Khánh Ỷ Chủ Tể cảm khái: "Ta và nhiều vị Chủ Tể quen biết, đều từng đến đây quan sát, chúng ta đều nhận ra những đạo văn này ẩn chứa đại bí mật, rất có thể là truyền thừa tuyệt học vượt xa tầng thứ Chí Tôn. Nhưng ngặt nỗi, nhìn thấy núi báu mà không lấy được bảo vật." Khánh Ỷ Chủ Tể lộ vẻ tiếc nuối.

Lý Nguyên khẽ gật đầu, sau cú sốc ban đầu, hắn đã không còn hứng thú với việc tham ngộ đạo văn hiển lộ bên ngoài Tam Viêm Sơn. Hắn càng hứng thú hơn, là bản thân ngọn Tam Viêm Sơn này.

"Vô tận tuế nguyệt." "Tam Viêm Sơn vẫn luôn ở đây, vì sao nó mãi không ngừng hiển lộ đạo chi bí văn ở tầng thứ Á Thánh?" Lý Nguyên thầm nghĩ: "Những đạo văn này rốt cuộc đến từ đâu?" "Tam Viêm Sơn này, rốt cuộc là thứ gì?" Lý Nguyên đứng từ xa nhìn chằm chằm vào bản thể Tam Viêm Sơn. Thậm chí. Trong lòng Lý Nguyên cũng dấy lên một cỗ thôi thúc, muốn tiến lại gần Tam Viêm Sơn, để dùng Nguyên Thủy Ý Cảnh tiến hành thăm dò — nhưng hắn lại nhanh chóng kìm nén xung động này.

"Trong lịch sử, những Á Thánh được sinh ra qua các thời đại, e rằng cũng không ít người từng thử qua." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Huống hồ, với thực lực của ta hiện tại, vẫn chưa cách nào tiếp xúc được với bản thể Tam Viêm Sơn." Một điểm khác, Lý Nguyên tạm thời vẫn chưa muốn lộ hành tung.

"Đợi sau này có thực lực cấp bậc Chí Tôn, hoặc thực sự đối với 'Nguyên Thủy Ý Cảnh' có chút lý giải tham ngộ, đến Tam Viêm Sơn thử cũng chưa muộn." Lý Nguyên thầm nghĩ. Lúc này. "Tâm Nguyên, còn muốn tiếp tục quan sát không?" Khánh Ỷ Chủ Tể mỉm cười hỏi, nàng hoàn toàn không vội vàng, dù sao chức trách của nàng chỉ là đưa Lý Nguyên đến Ma Tâm Hồ. Và cũng không bị giới hạn về thời gian.

"Không cần, tiếp tục tham ngộ cũng vô ích, chúng ta đi thôi, mau chóng tiến vào Trường Hà Cổ Hư mới là chuyện quan trọng." Lý Nguyên nói.

"Được." Khánh Ỷ Chủ Tể vung tay, mang theo Lý Nguyên hóa thành một luồng lưu quang, tiếp tục bay về phía khe hở giữa ba tòa hỏa sơn nguy nga vô tận. Khe hở giữa các ngọn núi ở Tam Viêm Sơn, chính là thông đạo xuyên qua Tam Viêm Sơn, không hề nguy hiểm.

"Khí tức của vị kia thật cường đại." "Là Khánh Ỷ Chủ Tể! Lãnh tụ của Khánh Ỷ Vũ Minh." "Cường giả cấp Chủ Tể? Thảo nào! Ta cảm nhận được một luồng uy hiếp trí mạng." Vô số cường giả đang tham ngộ, nghỉ ngơi gần Tam Viêm Sơn, đều đã phát hiện ra sự tồn tại của Khánh Ỷ Chủ Tể. Tuy nhiên, bọn họ lại không hề mảy may phát hiện ra Lý Nguyên. Từ lúc lên đường trên Hư Không Hà Lưu cho đến nay, trên đường đi, Khánh Ỷ Chủ Tể đều tận lực che giấu tín hiệu trường lực cùng dữ liệu quỹ đạo hành tung của Lý Nguyên. Nếu Lý Nguyên toàn lực bộc phát chiến đấu, Khánh Ỷ Chủ Tể cũng khó mà che giấu nổi. Nhưng chỉ với tốc độ bay bình thường, lấy thủ đoạn của Khánh Ỷ Chủ Tể, làm sao có thể để những Chuẩn Thánh đê giai và Đế Cảnh ở đây phát hiện ra Lý Nguyên. Dù sao, Đế Cảnh ở đây, tuyệt đại bộ phận chỉ ở tầng thứ Đế Cảnh bình thường, chỉ có vài vị cường giả đỉnh phong Đế Cảnh. Chủ Tể? Càng là một người cũng không có.

"Khánh Ỷ Chủ Tể chỉ đi ngang qua?" "Xem ra là vậy, chẳng lẽ nàng định đi Ma Tâm Hồ?" Vô số cường giả ở đây truyền âm giao lưu, cũng không quá để ý, chỉ đơn thuần coi Khánh Ỷ Chủ Tể là đi ngang qua. Nhưng đúng lúc này. Đột nhiên! "Ầm!" "Ầm!" Ở vùng cấu trúc đa chiều phía xa, bỗng nhiên bùng lên hai luồng Vĩnh Hằng Đạo khí tức hùng hồn hạo hãn. Trường lực đạo văn dao động mênh mông, trong chớp mắt cuốn khắp thiên địa bát phương, đánh thức đồng loạt đám lớn cường giả đang tĩnh tâm tham ngộ, nghỉ ngơi.

"Chuyện gì vậy?" "Có người đang bộc phát Vĩnh Hằng Đạo? Khí tức thật đáng sợ, sao cảm giác còn kinh khủng hơn cả đỉnh phong Đế Cảnh?" "Sắp giao thủ rồi sao?" "Loại trường lực này, là Chủ Tể!" "Hai vị Chủ Tể!" Cường giả tham ngộ đạo văn Tam Viêm Sơn chỉ có chừng ngàn người, nhưng cường giả nghỉ ngơi gần Tam Viêm Sơn lại có mấy ngàn người — Đế Cảnh cường giả cũng không ít, bọn họ đương nhiên nhanh chóng phán đoán ra nguồn gốc của hai luồng vĩ ngạn khí tức này. Đám đông Đế Cảnh đều rất kinh ngạc. Hai vị Chủ Tể bộc phát, là định làm gì? 

Ngay lúc này. "Ầm!" Lại một luồng Vĩnh Hằng Đạo khí tức hùng tráng cuồn cuộn bộc phát! Uy áp hạo hạo đãng đãng trực tiếp giáng lâm, bao trùm cấu trúc không thời gian rộng lớn, va chạm trực tiếp với trường lực Vĩnh Hằng Đạo của hai vị Chủ Tể kia.

Vĩnh Hằng Đạo va chạm! Tuy chưa mang đến phá hoại, nhưng chỉ riêng luồng uy áp ấy, đã khiến thiên địa biến sắc, cũng làm sắc mặt đám đông cường giả ở Tam Viêm Sơn đại biến. Ngay sau đó, một đạo thanh âm băng lãnh vang vọng khắp không thời gian vô tận: "Ám Lô! Liên Phù! Hai người các ngươi định cản đường ta?"

"Là Khánh Ỷ Chủ Tể." "Hai vị Chủ Tể kia, là Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể của Hàn Hành Vũ Minh, đây là sắp bùng phát trận chiến cấp Chủ Tể rồi." "Nơi này sắp hóa thành chiến trường Chủ Tể sao?" Rất nhiều cường giả ở gần đã ý thức được nguy hiểm, hóa thành từng đạo lưu quang nhanh chóng đào tẩu. Chiến trường Chủ Tể, dù là cường giả đỉnh phong Đế Cảnh, chỉ cần sơ sẩy bị cuốn vào dư ba chính diện, đều có nguy cơ vẫn mạng.

Trong cấu trúc đa chiều hư không. Dưới chân Tam Viêm Sơn. Ba đạo thân ảnh thoạt nhìn nhỏ bé, nhưng trường lực nóng rực lại tựa như lõi của thiên địa, đã đứng đối diện nhau. "Ha ha! Khánh Ỷ, đừng giả vờ ngốc nữa, giao Tâm Nguyên Chuẩn Thánh ra đây." Ám Lô Chủ Tể vốn là một tôn dị thú toàn thân phủ đầy vảy kỳ lân đen, thân thể vô cùng khổng lồ, khí tức càng thêm mênh mông. Giờ khắc này, hắn đang nhìn chằm chằm không rời vào Lý Nguyên bên cạnh Khánh Ỷ Chủ Tể.

Khánh Ỷ Chủ Tể khoác bạch y khẽ nhíu mày, theo lý thuyết, thủ đoạn che giấu tần số trường lực của nàng, nếu khoảng cách đủ xa, hoàn toàn có khả năng qua mắt được Chủ Tể. Nhưng! Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể, dường như đã sớm nắm bắt được dữ liệu quỹ đạo về sự tồn tại của Lý Nguyên, căn bản không cho nàng cơ hội giải thích. 

"Khánh Ỷ!" "Thủ đoạn của ngươi, với chúng ta vô dụng thôi, đừng ép chúng ta ra tay." Liên Phù Chủ Tể khoác một bộ sa y màu tím, tràn đầy mị hoặc, thanh âm êm tai nhưng lại toát ra vô tận sát ý.

"Muốn ta giao Tâm Nguyên Chuẩn Thánh? Nằm mơ!" Thanh âm Khánh Ỷ Chủ Tể băng lãnh, vang vọng thiên địa, cũng không còn che giấu nữa. Mà lúc này — tất cả cường giả ở khu vực Tam Viêm Sơn, đều đã nghe hiểu rõ ràng. Ám Lô Chủ Tể, Liên Phù Chủ Tể liên thủ sát lai, mục tiêu của bọn họ không phải Khánh Ỷ Chủ Tể. Mà là vị yêu nghiệt tuyệt thế danh chấn vũ trụ, được vô số cường giả công nhận chắc chắn sẽ trưởng thành thành Chí Tôn — Tâm Nguyên Chuẩn Thánh.