# Chương 783: Bảo Ngươi Liều Mạng!

«Tâm Nguyên Chuẩn Thánh và Khánh Ỷ Chủ Tể ở cùng nhau?»
«Chắc là vậy.»
«Tại sao chúng ta lại không cảm ứng được?»
«Khánh Ỷ Chủ Tể là tồn tại bậc nào? Người đã khai mở Tâm Khí Đạo, nếu nàng muốn che giấu khí tức linh hồn của Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, há lại để chúng ta phát hiện? Nhưng ta cũng tò mò, tại sao Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể lại xuất hiện ở đây?»
«Ừm, hai vị Chủ Tể của Hàn Hành Vũ Minh này trước đó đều không lộ diện, dường như cố ý ẩn tung tích mai phục! Họ khẳng định Tâm Nguyên Chuẩn Thánh sẽ đi ngang qua.» Vô số cường giả lẫn nhau trao đổi.

Không ai là kẻ ngốc, hành vi của Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể lập tức gợi lên vô số suy đoán, nhưng đám cường giả hiện trường lại không quá để tâm.
Nhiều kẻ tự nhận thực lực cường đại, sau khi kéo giãn khoảng cách, cũng ung dung quan chiến, thậm chí còn có chút hưng phấn.
Bất luận thế nào, đây là ba vị Chủ Tể a!
Bình thường ngày, muốn quan sát cận cảnh Chủ Tể chi chiến, đó là chuyện cực khó.

«Cũng không biết trận chiến này ai sẽ thắng.»
«Chắc chắn là Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể — bọn họ đều là thủ hạ dưới trướng Chí Tôn, binh khí bảo vật đều thuộc hạng nhất, Khánh Ỷ Chủ Tể tuy lợi hại, nhưng muốn ngăn cản cũng cực khó, huống chi là bảo hộ Tâm Nguyên Chuẩn Thánh.»
«Ừm, Tâm Nguyên Chuẩn Thánh tuy mạnh, nhưng chung quy vẫn chỉ là Thần Vương, không thể nào can dự vào giao phong cấp bậc Chủ Tể.»
«Khả năng đào mạng cũng cực kỳ thấp.»
«Chân thân của Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, lần này e rằng phải vẫn lạc rồi.» Hàng ngàn vị tu giả thầm than thở, không ai cho rằng Lý Nguyên có thể thắng.

Ân oán giữa Lý Nguyên và Hàn Hành Chí Tôn Tinh Thành, ai cũng biết — lúc đầu tuy nhiều đại thế lực truy sát Lý Nguyên, nhưng thực tế, đa phần cường giả trong vũ trụ mênh mông, trong lòng đều khá đồng tình với hắn.
Bởi lẽ, Lý Nguyên lúc đầu bị Hàn Hành Chí Tôn Tinh Thành chèn ép, luôn ở thế yếu — còn Hàn Hành Vũ Minh đã quen thói cường thế, vô tận năm tháng đắc tội không biết bao nhiêu cường giả.
Sau này, Lý Nguyên từng bước trỗi dậy mạnh mẽ, vả mặt Hàn Hành Chí Tôn Tinh Thành, càng khiến nhiều cường giả cảm khái chấn động.
Nhưng!
Đồng tình quy đồng tình, cường giả càng thêm lý trí, gần như không ai cho rằng hai đại Chủ Tể công khai giáng lâm, Lý Nguyên trận này còn có thể sống sót, dù có Khánh Ỷ Chủ Tể bảo hộ.

«Ta hoài nghi, Khánh Ỷ Chủ Tể phải vứt bỏ Tâm Nguyên Chuẩn Thánh rồi.»
«Ừm, Khánh Ỷ Chủ Tể, e rằng chỉ ngầm che giấu hành tung, gặp Chủ Tể khác thì bỏ cuộc — chưa chắc dám vì Tâm Nguyên mà đối địch với Hàn Hành Chí Tôn.» Nhiều cường giả quan chiến cũng nghĩ như vậy.
Chủ Tể nhóm đa phần không sợ Chí Tôn.
Nhưng, dám thực sự công khai đối địch với Chí Tôn, chung quy vẫn là thiểu số.

Vút~
Một cỗ khí tức cường đại, bỗng nhiên bên cạnh Khánh Ỷ Chủ Tể xuất hiện, bộc phát, cũng khiến vô số cường giả phía xa cảm ứng được.
«Tâm Nguyên Chuẩn Thánh đã hiện thân.»
«Khí tức thật mạnh, ta cảm giác, cũng không kém ta bao nhiêu, đây thật sự là Thần Vương Cảnh?» Có Đế Cảnh đỉnh phong cảm thán.
«Đáng tiếc, tôn chân thân này của hắn phải vẫn lạc rồi.»
…… Hư không trung.
Thấy Ám Lô Chủ Tể, Liên Phù Chủ Tể công khai hiện thân, Lý Nguyên tự biết hành tung đã bại lộ, không còn cần ẩn nấp, đương nhiên dứt khoát hiện thân.
Đồng thời.
Trong lòng Khánh Ỷ Chủ Tể cũng tràn đầy nghi hoặc, truyền âm đạo: «Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, ta tuyệt đối không tiết lộ hành tung của ngươi — hơn nữa suốt dọc đường, ta có thể đảm bảo không ai dò la được sự tồn tại của ngươi, hành tung của ngươi sao lại lọt ra ngoài?»
«Hai gã này, rõ ràng là đã mai phục sẵn ở đây.» Khánh Ỷ Chủ Tể nói.
«Ừm.» Lý Nguyên gật đầu, trong đầu hắn cũng lướt qua vô số ý niệm.
Mà biết được đích đến chuyến đi này của hắn, cũng chỉ có Tâm Mộng Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế, Tinh Không Thần Đế… vỏn vẹn vài người.
Tâm Mộng Thần Đế, Giác Tinh Thần Đế tiết mật? Không thể nào!
Tinh Không Thần Đế tiết lộ? Xác suất cũng rất thấp — chung quy hai người đồng hành mấy tháng, nếu đối phương muốn tiết mật, không cần đợi đến bây giờ.
Huống hồ, Tinh Không Thần Đế và hắn ở cùng một Vũ Giới, dù có tiết lộ hành tung cũng không cách nào triệt để giết chết hắn, rủi ro và thu hoạch không tương xứng.
«Xác suất nhỏ, là Khánh Ỷ Chủ Tể tiết lộ.» Lý Nguyên vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Khánh Ỷ Chủ Tể.
Hoặc nói cách khác, cường giả Chủ Tể xuất thân từ Vũ Giới khác biệt, vốn dĩ không thể hoàn toàn tin tưởng, thứ không thể tin nhất chính là lời hứa.
«Còn một khả năng khác, là Vĩnh Hằng Thần Cung — Tâm Mộng Thần Đế có thể xác nhận vị trí của ta, Hàn Hành Chí Tôn chưa chắc không làm được.» Lý Nguyên thầm nghĩ.
Theo lời Tâm Mộng Thần Đế lúc trước, hắn và Hàn Hành Chí Tôn là tử địch.
Vì sao lại thành kẻ thù?
Thứ gì, có thể khiến một vị Chí Tôn khắc cốt ghi tâm, thậm chí liên tục ra sát thủ với từng người hỗ trợ bên cạnh Tâm Mộng Thần Đế?

Lúc này.
«Khánh Ỷ!» Thanh âm Ám Lô Chủ Tể vang lên: «Ngươi vì sao lại dính dáng với Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, chúng ta có thể không chấp nhặt, chỉ cần ngươi bây giờ nhượng lộ, chúng ta liền không truy cứu.»
Ám Lô Chủ Tể cũng không muốn đối địch với Khánh Ỷ Chủ Tể, không có ý nghĩa.
Huống hồ, hắn và Liên Phù Chủ Tể dù có tự tin đến đâu, cũng không dám nói chắc chắn sẽ thắng, dù sao song phương đều ở tầng thứ Chủ Tể.
«Nếu ta không nhượng lộ thì sao?» Khánh Ỷ Chủ Tể cười lạnh.
«Vậy thì không thể trách chúng ta rồi.» Liên Phù Chủ Tể khá tiếc nuối nói: «Khánh Ỷ, ngươi phải hiểu, ngươi không phải đang đối địch với chúng ta, mà là đang đối địch với Chí Tôn.»
Liên Phù Chủ Tể cố gắng dùng Chí Tôn để uy hiếp đối phương.
«Ha ha!»
«Đối địch với Chí Tôn?» Khánh Ỷ Chủ Tể cười nói: «Ta còn đang kết giao sinh tử hữu nghị với Chí Tôn tương lai, thậm chí Á Thánh đây!»
Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể ngẩn người, nhưng lại không cách nào phản bác.
Thiên phú của Lý Nguyên, đã không cần phải nói nhiều, bọn họ nếu phủ nhận điểm này, ngược lại sẽ rơi vào thế hạ phong.

«Đừng nói nhảm nữa!» Thanh âm Khánh Ỷ Chủ Tể băng lạnh, vang vọng thiên địa: «Muốn chiến thì chiến, muốn bắt Tâm Nguyên Chuẩn Thánh? Giết ta trước đã!»
«Cũng để ta lãnh giáo, Chủ Tể dưới trướng Chí Tôn, rốt cuộc có gì khác biệt.»
Thanh âm Khánh Ỷ Chủ Tể, vang vọng bát phương, không chút giấu giếm, lập tức khiến vô số cường giả quan chiến trong lòng sôi sục.
«Xem ra, là thật sự muốn Chủ Tể chiến rồi, còn là sinh tử chiến.»
«Khánh Ỷ Chủ Tể, đây là công khai đứng về phe Tâm Nguyên Chuẩn Thánh đi — phóng nhãn vũ trụ mênh mông, đây hẳn là vị Chủ Tể đầu tiên công khai biểu thái.»
«Ừm! Ngay cả Thiên Lạc Chủ Tể cũng chưa tiên phong biểu thái.»
«Dám vì Tâm Nguyên Chuẩn Thánh, đối địch với Chí Tôn.» Vô số người quan chiến, trong lòng tràn đầy kỳ vọng, thậm chí không ít người đã bắt đầu truyền tin.
«Chủ Tể giao phong.»
«Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể, muốn nhất cử trấn sát chân thân Tâm Nguyên Chuẩn Thánh.» Từng đạo tin tức, như cuồng phong bắt đầu lan truyền.

Mà hư không trung, Khánh Ỷ Chủ Tể thoạt nhìn cường thế, giờ phút này lại đang điên cuồng truyền tin: «Tâm Nguyên, mau bảo Tâm Mộng nghĩ cách, làm sao để đào mạng?»
Lý Nguyên lập tức ngẩn người.
Bất quá, Lý Nguyên cũng đã sớm trong khoảnh khắc đầu tiên truyền tin cho Tâm Mộng Thần Đế, và đã nhận được hồi âm, nhưng nội dung hồi âm khiến Lý Nguyên càng thêm kinh ngạc.
«Khánh Ỷ tiền bối —» Lý Nguyên nhịn không được nói: «Tâm Mộng tiền bối nói… bảo tiền bối liều mạng!»
Khánh Ỷ Chủ Tể: «…»
Im lặng một chút.
«Tâm Nguyên, tôn chân thân này của ta không mang theo đỉnh cấp Đế Binh chủ chiến, đợi lát nữa vừa giao thủ, ta sẽ thi triển tuyệt chiêu, liều mạng triền trụ hai gã kia — ngươi nhân cơ hội đào mạng.» Khánh Ỷ Chủ Tể truyền âm đạo: «Có thể chạy thoát hay không, phải xem mệnh của ngươi rồi.»
«Khánh Ỷ tiền bối… Vãn bối có một thủ đoạn.» Lý Nguyên truyền âm đạo.
Đến giờ khắc này, Lý Nguyên đương nhiên không còn giấu giếm.
Giao lưu cấp bậc Đế Cảnh, tốc độ cực nhanh, sau khi Khánh Ỷ Chủ Tể biểu minh lập trường, Ám Lô Chủ Tể và Liên Phù Chủ Tể cũng không nhiều lời.
Trực tiếp động thủ.

«Diệt!»
Quang mang quanh thân Liên Phù Chủ Tể khoảnh khắc bạo trướng, hiện ra mãn thiên hà quang tử sắc, đồng thời thân ảnh nàng trở nên lúc ẩn lúc hiện, đôi mắt càng biến thành thuần túy tử sắc.
Nhất song thần mâu, động triệt thiên địa!
Vút! Vút!
Hai cỗ linh hồn ba động vô hình, phân biệt tập sát hướng Lý Nguyên và Khánh Ỷ Chủ Tể, khoảnh khắc giáng lâm.
«Một Thần Vương, nói không chừng sẽ bị linh hồn công kích của ta trực tiếp diệt sát.» Liên Phù Chủ Tể khá tự tin.
Hai điều đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Đạo nàng am hiểu nhất tuy không phải Tâm Khí Đạo, nhưng Tâm Khí Đạo của nàng cũng đã đạp ra bước thứ ba.
Lại phối hợp Đế Binh loại công kích linh hồn, khiến linh hồn công kích của nàng cực kỳ khủng bố.

«Trước mặt ta mà múa mép hư giới thủ đoạn? Cho ta trấn!»
Khánh Ỷ Chủ Tể nộ hống một tiếng, khoảnh khắc, một phương hư ảo thiên địa mông lung hạo hãn giáng lâm.
Phương hư ảo thiên địa này, tựa như một tòa vũ trụ bao la, huyền lệ đa thái, lại phảng phất tồn tại ở tầng thứ không-thời gian khác biệt với thế giới vật chất, hoàn toàn không tương hỗ ảnh hưởng.
«Hư Giới Lĩnh Vực.»
«Lấy Mộng Vũ Giới làm cơ, lĩnh vực linh hồn trong truyền thuyết.» Lý Nguyên liếc mắt đã nhận ra thủ đoạn mang tính biểu tượng này.